Celebrando anuncio oficial del Ingreso Etico Fliar. Emocionante avance para derrotar extrema pobreza. El estado ayuda q las flias se superen
Feliz dia!Un abrazo  a todas las madres de cuerpo y/o  alma, las de hoy, las que vendran, las que amamos y partieron. A mi madre: gracias!
Buena noticia para las flias mas vulnerables: se aprobo el Ingreso Etico Fliar. Gran avance para superar extrema pobreza. Gbno que cumple!
EVS recibe el premio 2012 de Chilenuts por su contribucion a la alimentacion sana  de l@s chilen@s. Agradecimientos y alegria
Felicitaciones a Tomas Gonzalez, Premio Nacional de Deportes de Chile 2011. Gran colaborador y ejemplo de #EVS.
Un gran sueno concretado: 75 jovenes de la Orq Nacional Juvenil ( Fundacion Orq. Juveniles) haran su 1a gira internacional, a Europa.
Vayan a conocer Comunica-T, MIM itinerante en Vina. El mejor modo de  incentivar la creatividad, base del aprendizaje de nuestros ninos.
Gran orgullo por reporte social de @F_integra. Un 86% de los ninos tuvo un aprendizaje sobre lo esperado durante 2011.
@pattysterng @freinberg @peparochamoya Felicitaciones a los novios!!!!! Un abrazo grande
Buena imagen para combatir el tabquismo #EVS 
Recomiendo leerlo 
Invito a papas, abuelos y tios a leer un cuento al dia sus ninos. Sumemonos a la campana 
Orgullosa de que EVS sea reconocido y valorado x Judith Palfrey, quien fuera directora ejecutiva de Let s Move programa de Michelle Obama.
Hoy anunciamos inversion para rescatar los petroglifos de Orongo, uno de los principales sitios arquelogicos de Rapa Nui. Un lugar magico.
Siento un profundo orgullo por el pueblo Rapa Nui. Es un museo al aire libre. Tuvimos un gran dia reforestando y donando computadores.
Invito a las familias a disfrutar al aire libre y hacer ejercicio en nuevo parque de la infancia del parque metropolitano @EligeVivirSano
Papas, abuelos, tios leamosle cuentos a nuestros ninos. Un cuento al dia. Un pais que lee es un pais que suena
Emocionada con la visita de los ninos de Colchane a La Moneda. Tenemos que conservar y proteger culturas como la aymara.
La ensenanza y promocion de artesanos de @chileartesanias es fundamental para conocer nuestro patrimonio y construir la identidad del pais
Simpatico encuentro  con Hillary Clinton .Buena conversacion y valoracion de ella x nuestro pais y sus avances ult 2 anos
Al ver a @ceciliamorel el Presidente Obama dijo Oh mi gran amiga y le pregunto por @Manena Conversaron alegremente 
@EligeVivirSano sigue creciendo. Tras reunion Ministra de Salud de Colombia confirma visita de delegacion a Chile para aprender del programa
Ya fuimos "censados". L@s invito a responder con confianza, es confidencial, sin RUT. Dudas: censo.cl 
Ayudara a mejorar politicas publicas
Celebrando junto a sus padres la vida de los nuevos quintillizos. Su madre podra pasar mas tiempo con ellos gracias al nuevo posnatal!
Acompano en el dolor a Ivan, Jacqueline y toda la familia Zamudio Vera. Que no vuelvan a ocurrir actos de tal violencia y discriminacion!
En el almuerzo de Primeras Damas en Corea estuve con JYJ 
Gran ejemplo el programa de educacion sanitaria de Corea. Queremos q @eligevivirsano tb se convierta en ley y sea una gran politica publica
Desde Corea mi solidaridad y un abrazo a mis compatriotas afectados por el fuerte sismo
Interesante visita a mujeres rurales productoras de vegetales en Hanoi. Es prioritario apoyo y capacitacion para agregar valor a su trabajo.
Muy contenta y orgullosa x Kevin Silva, embajador Elige Vivir Sano, que llevara antorcha olimpica Londres 2012. Gran premio a su esfuerzo!
Emocion, legitimo orgullo, agradecimiento: los sentimientos que tengo en el 2o aniv de nuestro gobierno. Compromiso y amor x Chile siempre.
MI saludo a todas las mujeres chilenas : "Cecilia Morel saluda a las mujeres en su dia" | Emol TV 
Felicitaciones a las empleadas de casa particular por  su trabajo de formacion y carino con nuestros ninos. A Blanca, Carmen, Marta y todas
Las mujeres, sin violencia, hemos avanzado mucho en la conquista de nuestros derechos y le hemos dado 1 rostro + humano a nuestra sociedad.
Marcela Gonzalez fallecio. Que pena! Que dolor tan grande para su madre y flia. Ojala que Dominique ayude a Tabita a mitigar su dolor.
Intolerable q en nuestro pais se de ese nivel d  discriminacion, violencia, crueldad.
100% repudiable y condenable. #FuerzaDanielZamudio
Felicitaciones Felipe Kast por su merecido reconocimiento. Un lider joven, comprometido y jugado por los +  vulnerables. Bravo!
Le deseo de todo corazon una pronta recuperacion a Marcela Gonzalez y su hija. Hagamos cadena de oracion por ellas y su familia.
Feliz Aniversario MIM! Haciendo siempre esfuerzos x despertar el asombro y creatividad d los ninos,transformando experiencia en aprendizaje
Una vez mas, el Chile unido y solidario de siempre en torno a las flias damnificadas por el incendio en Miraflores alto, Vina del Mar.
Otra buena noticia: desempleo en 6,2%, la tasa + baja en 15 anos. Y aprox 60% de los empleos son para mujeres.
Elige Vivir Sano se sustenta desde hoy en una politica publica intersectorial, transversal. Estan todos invitados a sumarse! Gobierno cumple
Un hecho historico para nuestra democracia: promulgacion ley d inscripcion automatica y voto voluntario. A participar todos! Gobierno cumple
Liliana Palma viviras para siempre entre nosotros, los chilenos. Eres una heroina y un gran ejemplo para todos.  Tus padres y flia tambien.
Gracias a Dios y a flia de Liliana Palma N, Jose F Cruzat recibio un corazon noble y generoso. Fuerza a el y su flia, y oremos por ellos.
Hoy con Fund. de la Familia lanzamos libro de recetas ricas, saludables y bajo costo. Aqui se descarga 
Gran trabajo @F_integra x Vacaciones en mi jardin q mantendra abierto 97 jardines en todo Chile x verano para apoyar mujeres trabajadoras
Visiten las nuevas aplicaciones que tenemos en eligevivirsano.cl mas interactiva, util y buenos datos!
Son civilizados quienes incendian intencionalmente, sin escrupulos, ocasionando muerte de  sus propios hermanos/chilen@s + vulnerables?
570 mil empleos creados, + de 120.000 nvas becas ed superior, AVC, 6 meses post-natal, Ingreso etico fliar, elim 7% a 700.000 adult mayores
@MovilizateChile
Siento profundo pesar x la muerte de 5 brigadistas combatiendo el fuego en Carahue. Mis condolencias a sus familiares.
Producen terror e indignacion aquellos que intencionalmente  destruyen  nuestra naturaleza, fuentes de trabajos y viviendas de compatriotas
Hoy comenzo un nuevo ano para trabajar con entusiasmo y dedicacion x nuestro pais, x todos l@s chilen@s, especialmente los + necesitados.
Feliz 2012 para tod@s l@s chilen@s. Paz, fraternidad y entendimiento para nuestro querido pais.
Feliz y agradecida con Alexis Sanchez: nuevo y excelente embajador de "Elige Vivir Sano". Gran ejemplo para  ninos y jovenes. #EVS
En los q + pienso hoy son los presos, sus familias y los abandonados. La enfermedad,adversidad muerte, muy duras pero todos la vivimos/remos
Les deseo muy feliz navidad, ojala sea para todos una noche de paz y de amor. Un abrazo especial para los que no pueden estar con los suyos.
Que alegri ver tan felices los ninos y ninas de Penalolen con el espectaculo "Unidos en Navidad". Ha sido un gran acierto recorrer Chile.
Gran cierre de giras "Elige Vivir Sano"  y "Chile es Tuyo"en Maipu c/ Min Longueira. Descentralizando y fomentando habitos saludables.
Un lindo dia para miles de ninos de La Florida, Conchali y E. Central viendo acto d Unidos en Navidad. Gracias Int Ceci Perez y C Schmidt.
Me siento inmensamente feliz compartiendo con la gente de las comunas rurales. Es un "trabajo-agrado".
Miles de familias, ninos en San Carlos, a pesar del calor, gozaron, aplaudieron el acto de a gira Unidos en Navidad. Gracias x su carino.
"@Andreapazb: Fiesta unidos en Navidad en Valdivia @ceciliamorel"
@PaameRZ a las 11 AM. A las 3 PM en Pto Varas.
@MORENOLATORRE escriba una carta a mi gabinete a La Moneda.
Felicices rumbo a Quellon, Castro a las 4 PM y Ancud a las 8 PM. Bienvenidas las familias de las islas cercanas. Gira Unidos en Navidad
Feliz Dia M Olivia, Gaby y a todas las secretarias de Chile. Un gran abrazo.
Hoy celebramos con esperanza Unidos en Navidad en el CPF con las reclusas y sus hij@s y luego e  el MIM con los ninos con cancer y sus mamas
Miles d nin@s en S. Felipe rieron, bailaron y gozaron con acto de gira Unidos en Navidad, con @rhinzpeter, @lilyperez + autoridades locales.
Emociona ver la carita feliz de tantos ninos viendo el acto de navidad. La Serena, en la manana, ahora saliendo de Ovalle, 7 PM Coquimbo
En Arica dimos inicio a gira Unidos en Navidad, junto al Min Luciano Cruz-Coke y miles de familias compartiendo con alegria y amor.
Que emocion celebrar #UnidosenNavidad con mas de 6 mil pers en Arica. Ver felicidad de ninos y recibir el carino de gente. Muchas gracias!
Muchas gracias por todos los saludos en este  dia de Sta Cecilia.
Inmensa alegria. El triunfo de la seleccion nos une a tod@s los chilen@s
Da gusto ver a tantas personas entusiastas con el deporte y la activ fisica. En Est Central lanzando 3a fase Campana Elige Vivir Sano.
Gran concierto en el 1er Encuentro de las 15 Orq Juv Regionales,1.200 jovenes nos llenaron de musica, arte, belleza, con unidad y alegria.
Anunciamos el  #PartidoTodosxLaVida, entre Politicas y Comunicadoras jugaran futbol el viernes, campana prevencion el Ca de Mamas.
Encuentro d 1.200 jovenes d las Orq Juveniles Bi100 Arica a Pta Arenas tocando en la Pza Constitucion llenan d musica, paz y belleza a Stgo
Felicitaciones Kristel K x la Medalla de Oro en Guadalajara. Y a tod@s los deportist@s chilenos q han tenido gran actuacion. Gran orgullo!
Para todas las mujeres que quieren informacion sobre #nuevopostnatal, les recomiendo ingresar a este sitio 
No se pierdan 
Les recomiendo ingresar a este sitio 
Ante grandes expertos nacionales e internacionales presentamos @EligeVivirSano en la Cumbre de Obesidad y ENT en el Congreso.
Gran dia para las mujeres, los ninos y padres por promulgacion de extension del posnatal a 6 meses y para todas las trabajadoras
Un dia feliz recorriendo la XI region, anunciando la conexion de la carretera austral de Pto Montt a Pto Yungay, con tramos ya ejecutandose
Emocionada c/el carino recibido en La Junta c/@sebastianpinera y @lgolborne  Recorriendo paisajes maravillosos y trabajando para unir Chile
Tuve muy buena reunion con directora regional de Prodemu y gobernadora de Magallanes. Excelentes iniciativas para las mujeres de la region
En Pto Williams, ciudad mas austral del mundo. Orgullosa de esfuerzo de magallanicos y compartiendo con ellos avances de la region.
Ianaugurando con el Presidente el hospital Dr Lautaro Navarro en Pta Arenas q atendera a toda la region de Magallanes. De primer nivel!
Envio un carinoso saludo y todo mi apoyo a las mujeres q sufren de cancer de mamas e invitar a las chilenas al autocuidado y prevencion
Re: Usar el RT: una posibilidad de hacer "bien" los tweets pagados 
@paulo_saavedra Excelente, y muy al cayo.
Veo q @atrapalochile se suma al catastro de la manera en que NO hay q funcionar, para el curso de #communitymanager
 Chile: Las antenas cumplen con las normas de emisiones 
Paralelo al equipo q sube Everest, otro equipo chileno casi alcanzo hoy cumbre del Kanchenjunga, ahi cerca 
@paulo_saavedra Por?
Con misma facilidad con q programe 
@p0ns @VirginMobile_cl Miento: datos me funcionan pero intente hacerme a mi mismo una llamada y no funciono.
@VirginMobile_cl @p0ns A mi
me esta funcionando.
Igual, si un temblor de esa magnitud y profundidad hubiera ocurrido en una zona habitada podria haber sido serio.
@maggieoryan No hay por que preocuparse, fue muy maradentro.
El robot de @canal_chile funciono solo, emitio boletin #tsunami del NOAA sin intervencion humana: 
      
@gatasaba Pense lo
mismo.
Notable, me llamo @Donstreaming para felicitarme por el sonido :D Lindo gesto. Da gusto trabajar con gente asi.
 Los usuarios empiezan a perder interes en Google+ 
q, q, q
@akiragirl Yo no he logrado q acostumbrarme a usarlo.
@akiragirl Ahora dicen q no son los perfiles publicos, seria una plataforma para Intranet. Hmm.
Aun esperando q @paulo_saavedra responda lo q le pregunte.
@SignalsNews Nadie puede, nunca, es una red naturalmente sobrevendida, como casi todas.
 La Cabalgata, @catalicaclaro en vivo (lo grabamos en #M100 el otro dia) [audio] 
Estas son las conexiones q suben el promedio y hacen q parezca q el pais estan tan muy bien conectado, pero es atipica 
@ZeroZen Excelente.
 #DiaMundialdeInternet @cnxsocial transmitira entrevista a @jpiquer, hoy en @radio_tierra 18:30 y radioJGM 18:00 (via @niclabscl)
 Chile: Ingreso de VTR al mercado de telefonia movil cambia modelo comercial de la industria. 
Ah, one more thing: hoy es el #DiamundialdeInternet
... en realidad ha twiteado seguido hace varios dias ya, estoy en shock.
Todavia mas impresionante que lo de Donna Summer: @ZeroZen ha twiteado varias veces hoy.
Business is a P2P thing.
@ruly628 No.
Bah, cachando que Felipe es @Donstreaming kuek.
 Boom: app para iPhone permite administrar paginas Facebook 
Simplicidad versus fragmentacion: Hay 5 modelos de iPhone y &gt;3900 modelos de telefonos moviles con Android.
@Claudiabatte As in "where is everybody else?"
I'm sort of lost :s
@p0ns Tenis fono de F. Miranda?
Lo paso bien haciendo clases en carrera #communitymanager y ahora hare en diplomado de @institutoarcos, mas pasarlo bien. NO ES #tweetpagado
Gigantografia? 
 Tecnologia semantica: Google ahora en vez de buscar por palabras busca por conceptos, similar a Wolfram Alpha 
 @DanGraziano dice que en meses viene el #iPadmini 
 Los detalles de la ultima ronda de negociacion del #TPP 
 Y mientras tanto: las busquedas en Google se acaban de volver "mas inteligentes", o algo asi 
Asi que #Google va a cobrar por usar perfiles de empresas en Google+ damn!
@zoltankarpathy Naturalmente.
Vi pasar a @MarcoEnsignia, y todavia es chico y pelao.
@MarcoEnsignia En el caso de el, ojala sea "vino y se fue".
@sebrize Tipico, pero hay q hacer cuentas: si llegan a ser 80 mil manifestantes y 2 pelagatos: 0.000025 pero los medios destacan pelagatos.
... por cierto, nunca falta el par de pasteles, y que curiosamente casi nunca se sabe quienes son 
En forma masiva y pacifica se desarrolla marcha por la #educacion en Santiago 
Mas importante que si algo es legal o no, es si es bueno o no, porq lo legal deberia reflejar lo primero y no al reves.
@tomas_dr @huichalaf En efecto, hay una deficiencia regulatoria.
@huichalaf Insuficiente, porq las familias son mas d una persona, la integracion anticompetitiva se produce entre varios usuarios.
@huichalaf Notese q temprano en su carrera @VTRChile promociona su integracion movil+fija, lo q atenta a la libre competencia en telefonia.
@abarros Never feed the Vak. Never.
 International Locations for Siri, Siri te da localizaciones fuera de USA 
@maxymiliano Se me ha acusado de cosas peores.
@trevolucion Pucha q no se te pueda RT, damn!
Y ahora que @AndresVelasco tiene Twitter, mas me alegra que @MarcoEnsignia tenga Twitter :D
@V_Bachelet Tienes q actualizar el sistema operativo del iPad. Gratis. Se hace en el iTunes en un compu, conectado por USB al iPad.
Escuchando a G. Feller &amp; S. Gonzalez paseando por el mundo a dos guitarras.
@Mikel_DRT O nueva tipa.
@cocabeltran En efecto; 2007, pero se la queria mostrar a alguien.
@paulo_saavedra Twitter me hizo el auto-unfollow bug hace unas senanas. Po'
@paulo_saavedra Estupendo.
@paulo_saavedra Aun espero tu reflexion al respecto.
A proposito del estreno esta noche de En la Mira, lea en CIPER investigacion sobre como y quienes mataron a Victor Jara 
Contraloria revela masiva perdida de recursos para educacion de los mas pobres. Educacion municipal en la mira. 
Contraloria revela masiva perdida de recursos para educacion de los mas pobres. Educacion municipal en la mira. 
Oyendo (a proposito de la marcha de hoy)...  "Nuestro momento" 
Leyendo... "Miguelito se hizo grande: asi fue su primer homicidio" 
Catastro inedito de los colegios particulares que adulteran y lucran con las subvenciones fiscales 
ALERTA CIPER Catastro inedito de los colegios que adulteran y lucran con las subvenciones fiscales. 
Mirando... "Los mejores sitios para ver estrellas"  
Contraloria revela masiva perdida de recursos para educacion de los mas pobres. En un solo item $25mil millones menos. 
Leyendo... "Cuando la excelencia se convierte en segregacion"  
1/4 de colegios particulares subvencionados de RM falseo datos en 2010 para obtener mas dinero del Estado. 
En 2010 el Fisco entrego $420 mil millones en subvenciones en RM. 1/4 de colegios falsifico datos para recibir mas $. 
ALERTA CIPER Catastro inedito de los colegios que adulteran y lucran con las subvenciones fiscales. 
"Quien se opondra a que estudien juntos ninos de cualquier clase social, religion o etnia? Opinion de P. Politzer. 
OPINION Ley Antidiscriminacion: Una comprension republicana 
Contraloria revela masiva perdida de recursos para educacion de los mas pobres. En un solo item $25mil millones menos 
ALERTA CIPER Ley SEP: Contraloria revela masiva perdida de recursos destinados a educacion de los mas pobres 
A proposito del programa de "Contacto": Tiene un padre libertad para elegir el colegio de su hijo? Relea a F. Atria. 
"Quien se opondra a que estudien juntos ninos de cualquier clase social, religion o etnia? Opinion de P. Politzer. 
"Podra el ministro Beyer salvar la Educacion Publica?" Opinion de Patricia Politzer en CIPER. 
A proposito del programa de "Contacto": Tienen los padres libertad para elegir el colegio de sus hijos? Relea a Atria: 
150 despedidos en UNIACC; rector explica que en parte se debe a la no acreditacion. Por que no logro acreditarse? Lea 
Que ha hecho Chile para garantizar los derechos de las personas con discapacidad? Opinion de Gina Basso. 
Hijos quieren declarar interdicta a Filomena Narvaez, duena de la UNICIT. Quieren quedarse con todo, dijo a CIPER.  
"Conflictos de interes en el Congreso: El gato a cargo de la carniceria?" Opinion de J. Soto y A. Zahler en CIPER 
Hijos quieren declarar interdicta a Filomena Narvaez, duena de la mayor cadena de colegios y propietaria de la UNICIT 
CIPER Disputa familiar revela intimidades de los negocios de Filomena Narvaez: Hijos quieren declararla interdicta 
Oficial (r) de Gendarmeria responde a subdirector tecnico de la institucion por beneficios a asesino de Zamudio 
"Hasta 2011, 25 parlamentarios no habian declarado sus intereses Sanciones? Ninguna." Opinion de J Soto y A Zahler 
"Conflictos de interes en el Congreso: El gato a cargo de la carniceria?" Opinion de J. Soto y A. Zahler en CIPER 
U. del Mar: el peor resultado en Prueba Inicia (94% obtuvo "insuficiente") Vea aqui su dudosa acreditacion ante la CNA. 
Tsunami paso a paso: los escandalosos errores y omisiones del SHOA y la ONEMI. 
U. del Mar, la de peor resultado en prueba Inicia (94% obtuvo "insuficiente") Vea aqui como se acredito. 
Tsunami paso a paso: los escandalosos errores y omisiones del SHOA y la ONEMI.  
Hoy partieron audiencias de formalizacion por "Caso Tsunami". Lea este impactante relato de CIPER sobre nuestro 27-F. 
Reportaje.SII interroga a los Ossandon Larrain por U$400millones en impuestos. Es la mitad de ref. tributaria de Pinera 
Manana 5 de mayo a las 18:00 CIPER presenta "Los secretos del imperio de Karadima" en la Feria del Libro de Plaza de Armas.
Reportaje.SII interroga a los Ossandon Larrain por U$400millones en impuestos. Es la mitad de ref. tributaria de Pinera 
Price Waterhouse demando a la Polar. Entienda el por que en en reportaje de CIPER. 
"El director de Gendarmeria se dejo influir por ex CNI Alvaro Corbalan?" Opinion de Jaime Concha Coronel (R). 
ALERTA CIPER Punta Peuco IV: Las historias no contadas de familiares y presos. 
"Que cambia con el fin del CAE?" Jose Ossandon escribe en CIPER interesante analisis sobre el mercado y la educacion. 
U$ 400 millones en impuestos se cuestionan en pelea de familia Ossandon. Es la mitad de la reforma tributaria de Pinera 
ALERTA CIPER Guerra por la fortuna Ossandon Larrain revela confusa trama tributaria. 
"Que cambia con el fin del CAE?" Jose Ossandon escribe en CIPER interesante analisis sobre el mercado y la educacion 
ALERTA CIPER Punta Peuco IV: Las historias no contadas de familiares y presos. 
Ya esta a la venta la Tercera Edicion de "Los Secretos del Imperio de Karadima" de CIPER en alianza con Periodismo UDP y Edit. Catalonia.
"El director de Gendarmeria se dejo influir por ex CNI Alvaro Corbalan?" Opinion de Jaime Concha Coronel (R). 
"Una reforma tributaria regresiva". Opinion de Gonzalo Martner. 
7) Propuestas para construir un sistema tributario democratico. Opinion de Francisco Saffie 
6) No seria bueno que las empresas empezaran a pagar impuestos? Opinion de Francisco Saffie. 
5) Como la reforma de Pinera aumentara los problemas de justicia y no recaudara mas. Opinion de Francisco Saffie. 
4) M. Jorrat, destacado especialista, propone bajar el IVA a 6% y subir el impuesto al decil mas rico a 25% 
3) Los problemas de un sistema tributario pensado para favorecer a las elites. Opinion de G. Duran y M. Kremerman. 
2) Como hacer que los ricos paguen mas impuestos y la senora Juanita mucho menos. Opinion de R. Lopez y E. Figueroa. 
1) Luksic, Angelini, Matte, Paulmann y Pinera: cada uno de ellos gana lo mismo que un millon de chilenos 
Acontinuacion, algunas entrevistas y opiniones publicadas en CIPER y que ayudan a evaluar las propuestas tributarias del Presidente Pinera:
Es injusta y regresiva la Educacion Superior gratuita? C. Sanhueza y A. Corvalan sobre un tema que vuelve a la mesa. 
Esta muerto el CAE? Claudia Sanhueza analiza salida de la banca del financiamiento de la Educacion Superior 
Siga la serie de CIPER sobre Punta Peuco, el otro legado de Pinochet. 
Esta muerto el CAE? Claudia Sanhueza analiza salida de la banca del financiamiento de la Educacion Superior 
Manana Presidente Pinera anuncia reforma tributaria. Entienda que esta en juego leyendo la serie de F. Saffie en CIPER. 
"La derecha termina poniendo Estado donde la Concertacion puso mercado" Opinion de Nicolas Grau sobre cambios al CAE. 
Siga la serie de CIPER sobre Punta Peuco. Hoy: El profundo quiebre entre militares y carabineros presos. 
"El comienzo del fin del actual sistema de educacion superior". Claudia Sanhueza opina sobre la aparente muerte del CAE 
ALERTA CIPER Punta Peuco III: El quiebre entre militares y carabineros presos por crimenes contra los derechos humanos 
OPINION DEL LECTOR La encubierta privatizacion del Parque Araucano 
"Propuestas para construir un sistema tributario democratico". Imprescindible aporte de Francisco Saffie en CIPER. 
OPINION Cae el CAE, en la busqueda del tiempo perdido. Por Nicolas Grau. 
Siga la serie de CIPER sobre Punta Peuco: 2) Los impactantes diarios del Guaton Romo. 
Siga la serie de CIPER sobre Punta Peuco: 1)Alvaro Corbalan y su intento de asesorar a Pinera y manipular a Gendarmeria 
Price Waterhouse: La auditora de La Polar enfrenta el castigo del mercado. 
Ministro Beyer anuncio salida de los bancos del CAE. Vea los problemas del CAE y las ganancias de la banca en CIPER 
"El mas pingue de los negocios: Actividad inmobiliaria en sectores rurales". Patricio Herman en CIPER 
OPINION Siga la serie tributaria de CIPER. HOY: Propuestas para construir un sistema tributario democratico. 
OPINION DEL LECTOR La encubierta privatizacion del Parque Araucano 
OPINION El mas pingue de los negocios: Actividad inmobiliaria en sectores rurales 
Este sabado a las 19 horas CIPER presentara Los secretos del Imperio de Karadima en la Feria del libro de La Florida.
BLOG Directora de CIPER obtiene el Premio Casa America Catalunya a la Libertad de Expresion 
Manana en BBC World:Documental sobre invest. de depredacion del jurel que realizo CIPER con @idl_reporteros y @ICIJorg 
ALERTA CIPER Price Waterhouse: La auditora de La Polar enfrenta el castigo del mercado. 
Siga la serie de CIPER sobre Punta Peuco: 2) Los impactantes diarios del Guaton Romo. 
Siga la serie de CIPER sobre Punta Peuco: 1)Alvaro Corbalan y su intento de asesorar a Pinera y manipular a Gendarmeria 
El CAE vuelve mas pobres a los pobres? Jose Ossandon analiza "uno de los mayores desastres en las politicas publicas" 
4) La historia que acusa a las pesqueras chilenas por la escasez critica de jurel 
3) El saqueo del mar chileno 
2) Los nueve duenos del mar chileno 
1) La guerra por la redistribucion del mar 
No entiende el por que de manifestaciones de los pescadores artesanales? Los invitamos a leer nuestra serie sobre la depredacion del mar...
ALERTA CIPER Price Waterhouse: La auditora de La Polar enfrenta el castigo del mercado. 
ALERTA CIPER Punta Peuco II: Los impactantes diarios del Guaton Romo. 
@GonzGonzalo Estimado Gonzalo nos gustaria contactare. Por favor escribenos a jagdel@gmail.com
El CAE vuelve mas pobres a los pobres? Jose Ossandon analiza "uno de los mayores desastres en las politicas publicas" 
Como las propuestas tributarias del gobierno torpedean la educacion publica. Por Francisco Saffie. 
Sigue la serie de CIPER sobre Punta Peuco: Alvaro Corbalan y su intento de asesorar a Pinera y manipular a Gendarmeria. 
Alvaro Corbalan ofrecio a Pinera asesoria para frenar accion subversiva en La Araucania y neutralizar a Bachelet . 
ALERTA CIPER Punta Peuco I: La fallida operacion de inteligencia de Alvaro Corbalan. 
OPINION De The Economist a la Ley de Pesca 
Siga la serie tributaria de CIPER. HOY: Como las propuestas tributarias del gob., torpedean la educacion publica. 
Ya fuimos "censados". L@s invito a responder con confianza, es confidencial, sin RUT. Dudas: censo.cl 
Ayudara a mejorar politicas publicas
Intolerable q en nuestro pais se de ese nivel d  discriminacion, violencia, crueldad.
100% repudiable y condenable. #FuerzaDanielZamudio
@atrapalochile Por que piden esos datos, si ya los tendrian q tener? (clienta da su nombre real).
@VirginMobile_cl @p0ns A mi
me esta funcionando.
@gatasaba Pense lo
mismo.
Donna Summer se presentaria en Chile el proximo ano 
Slash lanza su nuevo video Youre a Lie Miralo aca! 
Adios "Reina del Disco"! Donna Summer murio hoy a los 63 anos 
RT @Belelu: Donna Summer murio hoy a los 63 anos victima de cancer 
CBS crea superbloque de sitcoms para la proxima temporada 
Mira Ugly, el nuevo clip de Bassnectar 
Florence + The Machine estrena clip de Blanca Nieves y el Cazador 
Te perdiste Saturday Night Live? Mira el notable "Digital Short" del capitulo pasado! 
Bill Ward renuncia al reencuentro de Black Sabbath 
Tenemos el album entero de Simian Mobile Disco Escuchalo aca! 
Ya escuchaste la nueva cancion de The Killers? 
Freddie Mercury revivira en show de Queen 
Escucha Go All The Way interpretado por The Killers 
Vamos Gustavo... El eclipse puede ser parcial #FuerzaCerati 
Johnny Depp: Los vampiros no deberian lucir como modelos de ropa 
Escucha Unpatterns, el nuevo album de Simian Mobile Disco 
Club Muvment @ Bar Mala Vida 
Ringo Starr: Perdi todas mis fotos de los Beatles 
Mira el video no100 de los SNL Digital Shorts 
Lucybell empieza este martes su gira aniversario en Amanda 
Revive el recital de Paul McCartney en Mexico! Miralo aca! 
Te perdiste el recital de Paul McCartney? Disfruta el que hizo en Ciudad de Mexico hace algunos dias! 
Viste el video que hizo el elenco de House para todos los seguidores de la serie? 
Coldplay estrena clip previo a video protagonizado por Rihanna 
La emocion de Noel Gallagher en Chile... por el futbol 
House M.D envia un mensaje a todos sus fans 
Cannes, Sexismo y Marilyn Monroe 
Christopher Nolan: Queremos completar el ciclo con The Dark Knight Rises 
Noel Gallagher: Llore como un bebe cuando el City gano la Premier League 
Se salvo: Two and a Half Men tendra nueva temporada 
Sabias que podras ver a 30 Rock por una temporada mas? 
Serena Williams saca su primer single... musical 
Escuchaste los demos filtrados de Foo Fighters? 
Se filtran demos ineditos de Foo Fighters con canciones de One by One 
Cougar Town y Community logran pasar de ano 
Desde esta semana Hija en las salas de cine 
Canal 13 dice que esta en derecho de "cortar" el reportaje que opinas? 
Arcade Fire y Foo Fighters acompanaran a Mick Jagger en SNL 
Canal 13: Nos reservamos el derecho a no emitir el reportaje 
Noel Gallagher llega a Chile a presentar su banda High Flying Birds 
Confirmado: NBC renueva 30 Rock y Parenthood 
Andronico Luksic apoyo decision sobre censura de Contacto 
Luksic apoyo la decision de censurar el reportaje de... 
Dia del Teatro Chileno vuelve con Teatro a luca este 11 de mayo 
La mama de Cerati aun tiene esperanzas de que despierte algun dia 
Lilian Clark, mama de Cerati: Nunca me plantee la idea de la muerte digna 
Mira el video del nuevo single de The Hives Go Right Ahead 
Felicitamos a los ganadores del VIP de @redbullCL Thre3style Eres uno de ellos? 
FOX cancela Alcatraz y The Finder, pero renueva Touch 
Renuncias en Tele13 tras censura de anoche 
Netflix y 20th Century Fox Una nueva alianza? 
Netflix y 20th Century Fox anuncian acuerdo para llevar series y peliculas de Fox a... 
Tele13 sufre censura de reportaje sobre discriminacion 
Lee la entrevista de @Nakagol, el hombre que esta detras del reality Mundos Opuestos #17series7 
Listos para la final de @redbullCL Thre3style? Conoce mas de este super mega evento 
Hora de concurso! Asiste al VIP de @redbullCL Thre3style, participando desde aqui 
Pinball Deluxe @ Teatro Mauri  Valparaiso 
Tendremos 30 Rock para la proxima temporada? 
Quieres asistir al VIP de @redbullCL Thre3style? Haz clic aqui 
Historias de TV: Laura en America 
30 Rock a punto de renovar para una temporada final 
No me gusta! Escuchaste la nueva cancion de Rebecca Black? 
Escucha Sing It, el nuevo y desafinado single de Rebecca Black 
Damon Albarn: Estoy haciendo un nuevo album solista 
Lanzamiento ep Mananeros + otros @ Cellar (Concurso) 
Asi como con Ad-Rock, tambien te apoyamos Mike D 
Quieres asistir al VIP de Red Bull Thre3style? Entonces participa en este energetico concurso 
Andre 3000 personificara a Jimi Hendrix en pelicula 
Tirate un preso! Wachiturro detenido por intento de violacion 
Shakira admite error en su nuevo videoclip Addicted to You 
Mike D: Adam era un gran ejemplo para mi 
Lisa Kudrow: No habra una reunion de Friends 
Ad-Rock, estamos contigo, al igual que todos los fanaticos. 
The Avengers rompe records con la recaudacion mas grande de la historia 
Red Hot Chili Peppers toco 5 canciones de Beastie Boys en homenaje a MCA Miralos aca! 
Escucha Honeycomb y Gotham, los nuevos singles de Animal Collective 
Ad-Rock: El amor que Adam dio al mundo esta volviendo hacia el 
Pinball Deluxe @ Bar Loreto (Concurso) 
A juntar monedas! @ladygaga viene a Chile! 
Mira a Red Hot Chili Peppers tributando a MCA tocando temas de Beastie Boys 
Locura! Lady Gaga hara recital en Santiago 
No Doubt anuncia nuevo album para septiembre 
Ya escuchaste el nuevo disco de Smashing Pumpkins? 
Mira el tributo de Coldplay a MCA tocando Fight For Your Right 
Red Bull coronara al mejor Party Rocker de Chile el proximo Viernes 11 de mayo en Punta Juarez!. No te lo pierdas 
Un pequeno homenaje a MCA para el recuerdo de todos. 
Jack Black dice que la ultima gran banda de rock fue Nirvana Que opinas tu? 
@Frescovic @PamCatchTheBus Fe de erratas: La foto viene mala desde la agencia.
No te pierdas a los mejores DJs en el increible evento Red Bull Thre3Style 
Soledad Onetto por partida doble 
Adam MCA Yauch (1964-2012) 
Murio Adam Yauch, miembro de Beastie Boys 
Adios MCA!! 
Mira la caida de Mauricio Medina, el Indio, en El Rey del Show 
Los indios van en bajada... Mira a Mauricio Medina cuesta abajo en "El Rey del Show" 
Argentina invade Malvinas con comercial de los Juegos Olimpicos Revisalo aca! 
Jani Duenas lanzara nuevo libro con sus monologos 
Slipknot anuncia nuevo album para principios del 2013 
Con peleas y balas Ya viste el trailer de "The Expendables 2"? 
Jack Black: Nirvana fue la ultima gran banda de rock 
Extraen un cepillo de dientes del estomago de una mujer israeli sin operarla 
Los brasilenos dicen que anunciaron el sismo que hubo hace poco en Aysen, pero jamas escuche sobre ese anuncio, ustedes si? :S
En #sav todos los panelistas "atacan" a los de "Quake Red Alert" :O
"Cumbre sismica" en el #Mega y #LaRed D:
Ahora en #LaRed hablan sobre "Quake Red Alert" D:
En #sav tiene una "cumbre" de especialistas para hablar sobre lo que podria pasar el 20 de mayo D:
D:
Ustedes creen que realmente pase algo el 20 de mayo? #sav
Curiosamente justo ha temblado fuerte con cada concierto de Arjona, sera solo coincidencia? D:
En el #Mega hablan sobre el supuesto cataclismo del 20 de mayo D:
Pongan el Mega! D:
Oferta, oferta!! @HPChile tiene precios increibles hasta el 21 de mayo. Miren: 
Sismo de 6.7 Richter en Aysen :O
Buenas noches, bye
Que tal estuvo el dia?
Una buena noticia? Estas a un click de distancia de tu nuevo computador: 
Logran restaurar funcion de la mano de hombre paralizado 
Venus se alineara con la Tierra y el Sol el proximo 5 de junio 
En 2030 ya no cabremos y necesitaremos dos planetas para vivir 
Hombre balea a un amigo que queria saber que se siente ser baleado 
Las mujeres solteras buscan hombres atractivos, sumisos y desechables, segun estudio 
Capturan a ladron por no cerrar sesion de Facebook 
Imagenes impresionantes de perros gigantes: 
@Veskania Saludos!
@MariteUlloa Saludos!
@Angelica_Pino Saludos!
@Aliuschka Saludos!
@carolinalara17 Saludos!
@XVeryBeri Saludos!
@yohanasalgado Saludos!
@javierceo Saludos!
@cbertholet Saludos!
@Elito2502 Saludos!
@GaleriaAbraxas de nada, saludos! ;)
Les recomiendo seguir a @GaleriaAbraxas y visitar su sitio web: 
Hola!
Internet Explorer podria aparecer pronto en Xbox 
Iran prohibe Gmail, Yahoo y Hotmail 
Quieres comprar un notebook nuevo sin salir de casa?. Mira aqui: 
Cientificos crean sistema para aliviar trabajo de nuestro cerebro 
Jugadores coreanos completaron "Diablo III" en apenas 7 horas 
Los 10 trabajos con mas altos indices de depresion: 
Ya esta disponible la version estable de Chrome 19 
Foursquare permite integrar nuestros check-in en el mapa del Timeline de Facebook 
Las mujeres atontan a los hombres, segun estudio 
OMG! Le molestaba ser hombre y se la rebano D: 
Jefe de Yahoo dejara la empresa por mentir en su historial academico 
Confirman el papel del sol en el cancer de piel 
Relacionan la secrecion de insulina con el aumento de peso al dejar de fumar 
Joven olvida su tarea escolar en casa donde entro a robar 
Un joven se implanto imanes en el brazo para llevar el iPod [VIDEO] 
Mujer vivio 932 dias en el bano 
Anciana de 108 anos es la mujer virgen mas longeva del mundo 
Mujer da la vuelta al mundo para conocer a todos sus amigos de Facebook 
@isigoldenberg Tranquilo, pero con mucho sueno =(, y el tuyo?
@Veskania Saludos!
@isigoldenberg Saludos!
@Pitopo Saludos! ;)
Hola!
Con sueno =/
Buscas un notebook estiloso?. Aca el dato: 
Justicia fallo a favor de esposo que demando a su mujer por fea 
Que tengan un muy buen domingo! =)
CAMPEON el Manchester City!!, gano 3-2 al Queens. #PremierLeague
Gol del Manchester City!! || SUN 0-1 MU y MC 3-2 QPR (2do Tiempo) ...por ahora es campeon el MC y se juegan los descuentos! #PremierLeague
Gol del Manchester City!! || SUN 0-1 MU y MC 2-2 QPR (2do Tiempo) ...por ahora es campeon el MU y se juegan los descuentos! #PremierLeague
Gol del Queens!! || SUN 0-1 MU y MC 1-2 QPR (2do Tiempo) ...por ahora es campeon el MU #PremierLeague
Crean un papel impermeable, magnetico y antibacterias 
Hallan como proteger al organismo de los danos de la quimioterapia 
Gol del Queens!! || SUN 0-1 MU y MC 1-1 QPR (2do Tiempo)
@jklopez8211 Si
El asteroide Vesta se esta convirtiendo en un nuevo planeta 
Gol del Manchester City!! || SUN 0-1 MU y MC 1-0 QPR (1er tiempo)
Hombre hace un anillo de compromiso con un meteorito 
Espeluznante ilusion optica convierte rostros de mujeres en monstruos [VIDEO] 
Gol del Manchester United!! || SUN 0-1 MU y MC 0-0 QPR
Un adolescente murio tras masturbarse 42 veces seguidas 
Yo voy por el Manchester xD #PremierLeague
Manchester City o Manchester United? quien quieren que sea Campeon de la Premier League?
#Confieso que estoy happy! :D
Viendo el final de la Premier League, por Fox Sports y por ESPN+ =P
Pasaron una gotas por aca, y por alla?
@paula_ceo Tu eres la peleadora! =P
Me da flojera levantarme! D:
@paula_ceo Yo mucho mas a ti :$
Que tienen pensado hacer para el dia de la mama? =)
@paula_ceo Muak muak!! :D
Feliz dia a todas las mamas! :D
Temblor en Stgo, alguien mas lo sintio?
El Sol se mueve mas lento de lo que se creia, segun estudio 
Facebook se apronta a lanzar un centro de aplicaciones 
Consiguen detener el deterioro cerebral por trastorno neurodegenerativo 
Sale a la luz el calendario maya mas antiguo 
Payaso diabolico cobra por torturar psicologicamente a los ninos por una semana 
Hombre destroza una tienda con una katana tras no venderle una cerveza 
Mujer virgen de 70 anos dice estar por fin lista para el sexo 
@FranCruzat Muchas gracias por la respuesta!
@DxA Muchas gracias por la respuesta!
Con sueno =/
@latorreisla Muchas gracias por la respuesta!
El postnatal de 6 meses y el perfeccionamiento del sist de salas cunas son un reconocimiento y apoyo a las mamas, la maternidad y la familia
Feliz dia a todas las madres y las futuras mamas! Gracias x entregarnos la vida y apoyarnos siempre. Un abrazo especial para @ceciliamorel
Agradezco al Congreso la aprobacion del Ingreso Etico Familiar que beneficiara a 170.000 familias. Un paso historico para superar la pobreza
Mas informacion de este proyecto de ley en 
El proyecto de ley que hoy firmamos con la ministra Matthei mejorara las condiciones de las trabajadoras de casa particular.
Nuestra mision: Crear mas trabajo, mejorar los salarios, proteger mejor los derechos y dignidad de los  trabajadores.
Quiero expresar mis condolencias y carino a la familia de Maximo Pacheco Gomez, un gran chileno, amigo y ejemplar servidor publico.
Cuando el Congreso apruebe el Ingreso Etico Familiar, este bono premiara a miles de alumnos meritorios de flias vulnerables y de clase media
Hoy empezamos a entregar el Bono Logro Escolar de $50.000 a 11 mil ninos vulnerables y de buen rendimiento. Un premio para ellos y sus flias
Por eso, cuidemos la libertad de prensa que es esencial para la democracia. Feliz dia a todos los periodistas y trabajadores de la prensa!.
Hoy es el Dia de la Libertad de Prensa que cuando se tiene, nadie la extrana, pero cuando falta, ya es muy tarde para salir en su defensa.
En este dia, quiero hacer un llamado especial a los empleadores, a respetar la dignidad y derechos de los trabajadores y a cumplir la ley.
En el Dia del Trabajo quiero saludar con mucho carino a las chilenas y chilenos que trabajan cada dia por sacar adelante a sus familias.  
Asimismo, la modificacion del SIPCO, frente a alzas en el petroleo, dara un merecido alivio a las familias en el precio de los combustibles.
Tambien permitira aumentar en 75.000 los cupos de pre kinder y kinder, dando cobertura gratuita para todos los ninos del 60% mas vulnerable.
Con esta reforma aumentaremos las becas para la Educacion Superior de 118 mil el ano 2009, a mas de 400 mil el 2014.
Hoy firmamos el proyecto de ley de reforma tributaria destinada a aumentar la calidad y acceso a la Educacion Preescolar, Escolar y Superior
"Todos, por una educacion de calidad para todos": 
Con esto nivelaremos la cancha  
Todo joven con meritos, del 60% mas vulnerable, tiene garantizada su beca para estudiar en la educacion superior:  
La mayoria de esos empleos son con contrato indefinido, cotizaciones de salud, previsionales y seguro de desempleo: 
Hoy visitamos la Feria Laboral del @Mintrabchile en la Estacion Mapocho. Contentos de haber creado mas de 700 mil nuevos y buenos empleos.
Hoy en Valparaiso, despedimos la Esmeralda que, por 2o ano, incluye mujeres en su tripulacion. Y por 1o vez integra a un pastor evangelico. 
Invito a los padres y a toda la flia a leerles a sus ninos "Un cuento al dia", pueden bajar libros y audiocuentos aqui: 
Recoleta, Independencia, Conchali y Huechuraba. Sera gratuito y con 1.800 mts2 de juegos infantiles y un funicular hasta el Zoologico.
Hoy inauguramos el Parque Bicentenario de la Infancia, con mas de 20 mil arboles y que abre el Parque Metropolitano a las siguientes comunas
Hoy lanzamos la campana Lee Chile Lee, invitamos a los padres y a toda la familia a leer cada dia un cuento a sus ninos 
Al mismo tiempo, debemos mejorar la prevencion y la rehabilitacion de los jovenes que son las principales victimas  de los narcotraficantes.
Tambien trabajamos para fortalecer la lucha regional contra el narcotrafico, un cruel y despiadado enemigo de la libertad de las personas.
Finaliza la VI Cumbre de las Americas en Colombia, en la que avanzamos para lograr mas desarrollo y reducir la desigualdad y la pobreza.
Estamos en Colombia, en la VI Cumbre de las Americas. Y junto a Cecilia, muy contentos porque anoche nacio nuestra sexta nieta, Magdalena.
Felicitaciones a todos los alumnos, profesores, padres, apoderados y directivos de los colegios. Los esfuerzos estan dando buenos frutos. 
Tambien hubo una alza historica en las pruebas de Matematica en 4o Basico y Ciencias Sociales en 8o Basico. Vamos por el camino correcto.
Muy contentos con los resultados del SIMCE 2011 de 4o y 8o Basico: disminuyo la diferencia entre los niveles socioeconomicos altos y bajos. 
Nuevas salas de parto y unidades cardiovasculares y de UCI para ninos, que benefician a los compatriotas de Talcahuano,Penco, Tome y Hualpen
Hoy inauguramos la segunda etapa del Hospital Las Higueras de Talcahuano, que nos permitio llegar a las 400 camas y triplicar su espacio.
Pueden informarse mas sobre el  Censo 2012 que sera el mas moderno, seguro y profesional en 
La informacion sera confidencial y permitira mejorar mucho las politicas sociales, especialmente, para la clase media y los mas vulnerables.
Manana empieza el Censo 2012. Servira para saber cuantos somos, que necesitamos, cuanto avanzamos y cuanto nos falta para ser un Chile justo
Hoy les entregamos las llaves de sus viviendas definitivas a 124 familias de Rancagua y a 146 mas en Cauquenes. Asi reconstruimos Chile.
Por eso le pedimos que sea el Embajador de Chile en nuestra postulacion a los Juegos Panamericanos del ano 2019. Gracias @elfergonzalez!
Hoy recibimos en La Moneda al gran Fernando Gonzalez, un admirable ejemplo para todos de hasta donde se puede llegar con esfuerzo y talento.
El 9 de abril comienza el nuevo Censo 2012. Informate en @chilecenso2012 o en 
Su muerte no quedara impune y refuerza el compromiso total del gobierno contra toda discriminacion arbitraria y con un pais mas tolerante.
Quiero expresar a los padres, familia y amigos de Daniel Zamudio mis mas profundos sentimientos de carino y solidaridad.
La brutal y cobarde agresion y muerte de Daniel Zamudio hieren no solo a su familia sino tambien a todas las personas de buena voluntad.
Por eso estamos en Asia, el continente del futuro: 
Estableciendo lazos con Asia Pacifico estamos creando las condiciones para que Chile sea un pais desarrollado y pueda superar la pobreza.
Tenemos una permanente disposicion al dialogo, pero tambien, un firme compromiso con la mantencion del orden publico y de la paz ciudadana. 
Pero no todas las peticiones, por legitimas que sean, se pueden cumplir inmediatamente. El Gobierno trabaja para todos los chilenos. 
Ya estan en marcha el Plan Aysen y soluciones en materia de salud, educacion, asi como subsidios al transporte del combustible y a la lena.
El Gobierno tiene plena conciencia de los problemas que,  por su aislamiento, afectan a Aysen y esta totalmente comprometido en resolverlos.
Queremos estrechar lazos con los paises del Asia Pacifico que significaran para Chile mas oportunidades, mejores empleos y salarios.
Ya estamos en Hanoi, Vietnam, pais con mas de 90 millones de habitantes y con el que, hace poco, firmamos un Tratado de Libre Comercio.
Desde Vietnam, nuestro carino y solidaridad con el pueblo mexicano. #fuerzamexico.
Campana del Mineduc 
Hoy iniciamos una gira para mantener y aumentar los vinculos de amistad y comerciales de Chile con Vietnam, la Republica de Corea y Japon.
"Mi compromiso con la vida": 
Mas informacion en 
Hoy firmamos 7 acuerdos sobre reconocimiento de titulos profesionales, trasplante de organos, acuerdos e integracion energetica, entre otros
Pero mas importante aun, estamos unidos por un futuro de integracion y cooperacion integral.
Argentina y Chile nacimos juntos a la vida independiente, estamos unidos por mas de 200 anos de amistad.
Ayer dimos la bienvenida a Chile y a La Moneda a la Presidenta de Argentina, @CFKArgentina: 
Es tarea de todos mejorar la calidad y la equidad de la educacion en todos los niveles: preescolar, escolar y superior: 
La reforma tributaria significara un esfuerzo mayor de las empresas que servira para financiar la reforma educacional que necesita Chile.
En solo un ano los alumnos de los 30 primeros Liceos de Excelencia aumentaron de 47% a 75% la aprobacion en pruebas de matematica y lenguaje
Muy contento de haber inaugurado ayer el Liceo Bicentenario de Ninas de Maipu, uno de los 60 nuevos liceos de excelencia en todo Chile.
Por eso, solicito a los miembros del Congreso y del Poder Judicial su colaboracion para que esta reforma sea, cuanto antes, una realidad.
Esta reforma a la justicia civil reducira de 821 a 170 los dias promedio que dura un juicio, bajando tambien su costo: 
Hoy firmamos el proyecto de ley del nuevo Codigo Procesal Civil que busca modernizar, agilizar y acercar la justicia a las personas.
Sin duda, despues de tantos anos de espera, los ninos y las mujeres se lo merecian.
Ademas, lejos de perjudicar el empleo femenino, lo ha potenciado, como lo demuestra la gran creacion de empleos para mujeres.
El nuevo posnatal permite compatibilizar mejor el trabajo con la maternidad y la familia e incentivara la natalidad en nuestro pais.
Esta ley amplio de 3 a 6 meses el posnatal y extendio de una de cada 3, a todas las mujeres trabajadoras este beneficio.
Desde que promulgamos la ley de derecho a posnatal de 6 meses, en octubre del ano pasado, 30.000 mujeres han recibido este beneficio.
Hoy entregamos, completamente reconstruida, la Escuela Salvador Sanfuentes, donde estudian 1.140 alumnos desde Pre Kinder a 8o Basico.
Nuestro mejor homenaje a la memoria de las 526 victimas fatales y de las 25 personas desaparecidas, es seguir reconstruyendo un Chile mejor.
Al cumplirse 2 anos del terremoto y maremoto, quiero expresar mi carino, apoyo y solidaridad con las familias que perdieron a un ser querido
Hoy inauguramos 600 viviendas en Los Angeles, reabrimos el Hospital de Angol y en Mulchen revisamos las obras de reconstruccion 
@Alejandranico Estoy emocionado y orgulloso de lo que he visto en esta Gira de la Reconstruccion y del temple y coraje de los Chilenos
Ademas, hemos recuperado nuestra capacidad de crecer, crear empleos y mejorar los salarios.
En solo 2 anos los chilenos hemos sido capaces de reconstruir mas de dos tercios del dano causado el 27/F
Durante estos 3 dias de gira reconstruccion inauguraremos 1400 viviendas. 1400 familias iniciaran una nueva vida!  
Y en San Clemente, inauguramos los conjuntos habitacionales Villa Las Palmas, San Jose y Dona Estela, que beneficiaran a 357 familias.
Hoy inauguramos el Hospital San Juan de Dios de Curico y asi cumplimos nuestro compromiso de construir 9 hospitales en menos de 24 meses.
@Max_Martin_R gracias
Luego inauguramos un centro cultural, visitamos escuela en Peralillo y el museo del rescate de los 33 mineros en Santa Cruz cc @ceciliamorel
Y en Santa Cruz celebramos, junto a los trabajadores y familias beneficiadas, los tijerales de 544 viviendas: 
Comenzamos en Lo Abarca, visitando a la Sra. Amelia Velasquez, microempresaria damnificada que salio adelante con ayuda de CORFO         
Hoy comenzamos una gira por Valparaiso, O Higgins, Maule y BioBio para constatar en terreno los avances de la reconstruccion        
Felicito a los diputados autores de esta ley y a los parlamentarios que la aprobaron porque es una segunda oportunidad para muchos chilenos.
Los datos comerciales de millones de chilenos no podran ser usados para efectos de dificultar su acceso al trabajo, la educacion o la salud
Los datos de deudas bajo 2.5 millones seran borrados, por una vez, de Dicom y asi muchos podran iniciar el mes de marzo con el pie derecho.
Esta manana encabezamos el acto de entrada en vigencia de la "Ley Dicom", un gran beneficio para 4 millones chilenos:  
Larga vida a la prensa libre!
Un carinoso saludo a los periodistas y prensa chilena en su dia nacional, en que recordamos los 200 anos de la Aurora de Chile.
Felicitaciones y agradecimientos a Fdo Gonzalez. Campeon olimpico,ganador de ATP, gran deportista y ejemplo e inspirador de nuestra juventud
Tambien son Legado Bicentenario los Teatros Regionales que entregaremos en Iquique, Rancagua, Concepcion y Punta Arenas 
Confirmamos a @pizarrosenador y @albertoespina en la #EntrevistaDelDomingo / 10AM @TVN y 22:30 Canal #24H
RT @Letelier023: Capoto Avioneta, En #Iquique, Encontraron los 2 integrantes Muertos. Uno d ellos mi abuelo. Rogelio Letelier / condolencias
Alguien sabe que paso con la mega-bandera del bicentenario? 
Hoy se cumplen 7 anos de la tragedia de #Antuco, donde 45 chilenos perdieron la vida. Este domingo amplio reportaje de @iespecial @TVN
AHORA en #24H junto al senador @patriciowalker analizando proyecto de ley que crea registro nacional de pederastas @TVN
Felicitaciones a @rodrigojordan y equipo x alcanzar la cumbre del #Everest, 20 anos despues de lograrlo x primera vez.
El #SHOA descarta que sismo magnitud 6.7 (preliminar) en el sur de #Chile "reuna las condiciones necesarias para generar un tsunami" shoa.cl
Fuerte sismo en #Aysen #Chile magnitud 6.5 (preliminar). Aqui detalles 
Ventolera a esta hora en varios puntos de la zona oriente de #Santiago...
Hemos llevado las cosas a un extremo del que es muy dificil retornar .. Esta en juego la institucionalidad, dice Pdte Senado en @seranoticia
En @seranoticia Pdte Senado dice que ha habido "manipulacion" del video y los hechos ocurridos la madrugada del #27F
A las 19:30 en @seranoticia conversaremos con el Presidente del Senado, Camilo Escalona / 
Personas que utilizan las #redessociales en su trabajo tienden a ser mas exitosos y productivos 
Gracias por sus preguntas al doctor. Varias las respondimos en pantalla. Pronto queda el video disponible en 24horas.cl
En #24H conversamos con el Dr.Rivera (broncopulmonar) sobre enfermedades de invierno. Preguntas?
@bolantin tienes razon: afonia es ausencia de voz. El Presidente esta con disfonia...
Viendo en #24H que el Pdte Pinera esta con afonia... Podra recuperarse para el mensaje del 21 de mayo?
Premio Internacional de #Periodismo en #Fotografia y #RedesSociales. Aqui mas info 
A los 63 anos, victima del cancer, muere de destacada cantante #DonnaSummer. Aqui detalles 
AHORA en #24H: Espana entra en recesion al sumar dos trimestres consecutivos de crecimiento negativo en su economia. Ene-Mar -0.3%
AHORA: Bloquean accesos a la ciudad de #Calama #Chile en el marco de una protesta de los #trabajadoresdelcobre (via @89ake y +)
AHORA en @seranoticia junto al @SenadorTuma conversando de estacionamientos en comercio y otros lugares publicos + #27F
Aqui 225 libros GRATIS para descargar de SocialMedia, Comunicacion y Web 2.0 
Cambio de nombre en Twitter? Aqui algunas de mis razones 
En @canal_i_online probamos el nuevo smartphone #GalaxySIII #Samsung (info y fotos) 
AHORA en #24H junto a @roberto_saa con los efectos de la crisis europea en #Chile: dolar supera barrera de los $ 500
Ya estamos al aire en #24H junto a @tv_monica y equipo, con detalles de la movilizacion estudiantil, la explosion en Villa Olimpica y la #U
Estudiantes marchan a esta hora x Alameda, frente a Biblioteca Nacional en #Santiago 
Viendo que mi amiga Karen Doggenweiler tiene nuevo nombre en Twitter: @KarendTV
@darioacevedos Muchas gracias!
@carolaricke Entiendo que en la ONEMI se dispuso que no grabaran mas videos en medio de una emergencia. Sabes algo mas al respecto?
Por lo visto, el que mejor hizo su pega la madrugada del #27F fue quien grabo el video al interior de la @onemichile
AHORA en #24H junto a @gabrielboric y detalles de la movilizacion estudiantil que hoy se realizara en #Santiago
Crisis politica y economica en #Grecia arrastra a la mayoria de los mercados europeos a la baja. Ahora los detalles en #24H con @jananeme
Veo que el ex ministro y actual precandidato @AndresVelasco se suma a Twitter. Algun streaming del lanzamiento de su campana, a esta hora?
Director @SERNAC dice en @seranoticia que no cobrar x estacionamiento NO EXIME a centros comerciales de responder ante robos o hurtos.
Director de @SERNAC dice en @seranoticia que tambien se evaluara cobro de estacionamiento en clinicas privadas / 
AHORA en @seranoticia junto al Director de @SERNAC quien asegura que centros comerciales no deben cobrar por uso de banos y estacionamientos
Increible maniobra del conductor de este #Lamborghini (VIDEO) 
Este es el nuevo #Porsche 918 Spyder. 33 km x litro... y casi 800.000 euros 
Existen giles... y el conductor de este #Lamborghini (VIDEO) 
Cobrar x banos o estacionamientos en un mall es como si cobraran x uso de vasos o sillas en un restaurant, dice @SERNAC en #24H
El @SERNAC dice que los centros comerciales NO DEBEN cobrar por uso de banos y estacionamientos. Aqui el informe 
Medios de prensa colombianos dicen que explosiones en #Bogota son atentados. Los vinculan al inicio hoy del TLC entre Colombia y EEUU
AHORA: Explosion en el centro de #Bogota #Colombia deja al menos 3 muertos y 19 heridos (via @ELTIEMPO @BogotaET)
Escritores! Atencion a esta #beca en la Universidad de Iowa, EEUU 
RT @Stratodani: @tv_mauricio Oye, como se puede mandar un Mail a Esto No Tiene Nombre? / estonotienenombre@tvn.cl
Muchas gracias x sus preguntas a #MarceloLagos en @buenosdiatodos @TVN. La mayoria las respondimos en pantalla.
Este es el nuevo "mall chino" que mostramos en #24H (video) 
AHORA en #24H junto al Superintendente de Salud, para analizar secuestro de recien nacida en hospital San Borja Arriaran
Ya estamos en #24H junto a @gustavohuerta - la U, Pellegrini e Ivo Basay, en entrevista exclusiva 
Buenos dias! Hoy en #Chile se celebra el #DiaDelPisco.
En @seranoticia conversando c Coronel R.Soto, Jefe Cenco @CarabdeChile sobre mal uso de telefono de emergencia #133 / 
Sabian que este ano el 17 de septiembre (lunes) se suma a los feriados del 18 y 19? Aqui la ley 
Esta es la mejor imagen del planeta #Tierra captada hasta el momento 
AHORA en #24H desde @onemichile reiteran que NO HAY riesgo de tsunami x sismo en el norte de #Chile
AHORA en #24H junto al Intendente de Arica y detalles del sismo magnitud 6.4 de esta manana. Dice que ya hay normalidad en la region.
Director regional ONEMI dice en #24H que 20% Arica esta con cortes energia x sismo. NO HAY suspension de clases.
Fuerte sismo en el norte de #Chile poco antes de las 6AM. Magnitud 6.4 segun Sismologia U Chile
La #EntrevistaDelDomingo con ex ministro @vidalvocero se transmite a las 12:30 y 22:30 hrs en Canal #24H y via web en 
Gracias x sus comentarios a la #EntrevistaDelDomingo con Ministro @vidalvocero. Pronto disponible en 24horas.cl cc @janpeque @angevil63 y +
AHORA en @seranoticia conversando con el Ministro de Justicia @teoribera / 
Este es el origen de los #ovnis en el centro de #Santiago 
Segun @cristhopergodoy los "ovnis" son globos plateados que se lanzaron al aire en Paseo Bulnes #Santiago
#Ovnis en el centro de #Santiago? 
VIDEO: Impacto por imagen de nina que cae desde un auto 
Adivinen en que pais el nuevo iPad tiene los valores mas altos del mundo 
Justo en el #DiaDeLaMadre, impacto y polemica por esta publicacion 
Galaxy S III de Samsung llega a los 9 millones de pre-ordenes a nivel mundial 
Steve Jobs tenia pensado desarrollar un iCar" 
Paso Los Libertadores fue reabierto para todo tipo de vehiculos 
Corte anula suspension de funciones que se habia dictado contra alcalde Sabat 
Bailarinas de famoso cabaret de Paris deponen huela tras aumento de sueldo 
Hoy dia, @AndresVelasco se entrevistara con Emol TV. Que le preguntarian?
Taxi es chocado por un auto y atropella a cuatro peatones en Nunoa 
Frei notifica que no asistira a la cuenta publica del 21 de mayo por "ataques" contra Bachelet 
La novela que #CarlosFuentes preparo durante dos decadas y no pudo terminar 
Dolar opera con perdidas por repunte del cobre y oferta de acciones de Facebook 
Menor de 16 anos es detenido por robo y violacion de una joven en Los Lagos 
Gobierno estima que mas de 600.000  turistas recorreran el pais este fin de semana largo 
#VanHalen pospone mas de 30 conciertos y levanta rumores sobre un posible resurgimiento de las tensiones 
Avioneta cae al mar y deja dos muertos en Iquique 
La U tiene cinco potenciales rivales en semifinales de la Copa Libertadores. 
Con masiva fiscalizacion, se inicia el exodo de capitalinos por fin de semana largo 
Sujetos se encuentran con una "sorpresa" tras atacar un cajero en Cerro Navia. 
Bolsas europeas abren nuevamente con caidas por temores sobre Espana y Grecia. 
Felicitaciones a @rodrigojordan y todo su equipo, que anunciaron hace horas que habian alcanzado la cumbre del Everest.
Bus lleno de pasajeros cayo desde puente en Vietnam y dejo mas de 30 muertos. 
Escaladores chilenos lograron revivir hazana en el Everest 
Lanzan en Chile nuevo single "Para Mi" de cantautora colombiana Marre 
Principio de incendio afecta dependencias de Onemi en Antofagasta 
Apple apuesta a usar solo energia "limpia" en su principal centro de datos 
Suazo historico: El chileno igualo el registro de maximo anotador del Monterrey 
Velez se hizo respetar como local y se impuso a Santos en la ida de los cuartos de final 
Cierran paso fronterizo Los Libertadores por sistema frontal en el sector cordillerano 
Fuerte sismo de magnitud 6,2 se registra en el oceano frente a Region de Aysen 
Mauricio Flores habria sido despedido de Morande con Compania 
Estudio afirma que Gobierno cumplio solo el 33% de sus promesas en Educacion en 2011 
(Lo mas leido): Las 25 mejores empresas medianas para trabajar en Chile 
Jimena Cosso: Quien evalua a los profesores de los que seran profesores? 
"Los Vengadores" cumple tres semanas dominando la taquilla chilena 
Prensa paraguaya: La U "tiene un juego intachable y exquisito" 
Britanicos se preguntan si nuevo grafiti de Banksy cuestiona monarquia o los JJ.OO. 
QUE!!!??? Dos melones son rematados por 12.000 dolares en Japon 
(Lo mas visto): Difunden video del atentado contra ex ministro colombiano 
Nuevo Presidente de Francia y sus ministros aprueban rebaja de 30% en su sueldo 
Vargas Llosa: "Jean Paul Sartre dijo estupideces monumentales" 
Presentan el avion "luciernaga" que transportara la llama olimpica a Londres 
Corte de Apelaciones suspende por un mes de sus funciones a alcalde Pedro Sabat 
QUE?! Enjuician a mujer por cirugias cosmeticas caseras con pegamento 
Aviso de bomba en sede Republica de Universidad de Los Lagos 
Crearan ciudad fantasma en Estados Unidos para probar proyectos de tecnologia 
Corte de luz afecta a gran parte del centro de Santiago 
Confirman que Espana entro nuevamente en recesion en el primer trimestre 
Infante de marina murio mientras realizaba ejercicios navales 
Cientificos logran que pacientes tetraplejicos muevan un brazo robotico con su cerebro 
Concesionaria debe indemnizar a matrimonio que tuvo violento accidente en autopista 
Las 8 obras que descongestionaran Santiago Oriente 
Acusado de asesinato de Victor Jara niega haber estado en el Estadio Chile 
Fiscalia y personal del OS-9 de Carabineros allana oficinas del Grupo Cruzat en Av. Apoquindo 
Banco Central mantiene TPM en 5% por cuarto mes consecutivo 
Chadwick por negacion de refugio para Otilio Romano: "Somos respetuosos de Argentina" 
Aplicacion revela cuanto vale cada usuario de Facebook 
Senador Chahuan : "Los diputados no pueden seguir tratandose de ratas y maricones" 
Esqueleto de pariente asiatico del Tiranosaurio Rex sera subastado en Nueva York 
Liverpool pretende contratar al tecnico del equipo de Jean Beausejour 
Espina critica a Fiscal Nacional por emitir juicio "temerario e imprudente" en caso 27-F 
Foursquare anuncia el primer badge chileno, "Santiaguino a full" 
Facebook comienza a cotizarse manana en el Nasdaq, tras concretar la mayor salida a bolsa de una punto com  
.@PJudicialChile logra egreso de mas de 300 ninos desde centros de acogida en Valparaiso 
Josefa Errazuriz, Cristobal Bellolio y Javier Insulza "funaron" al alcalde de Providencia Cristian Labbe 
Director deportivo de Udinese descarta venta de Isla durante el mercado veraniego 
En prision queda acusado del robo y violacion de profesora del #ColegioMackay de Vina del Mar 
Bancadas de RN y la UDI descartan operacion politica contra Bachelet en caso 27-F 
Un "super jueves" consolida la sorprendente cartelera musical de mayo 
Ahora los turistas extranjeros homosexuales se pueden casar en Buenos Aires 
Difunden video del atentado contra ex ministro colombiano 
Estudio afirma que Gobierno cumplio solo el 33% de sus promesas en Educacion en 2011 
Andres Romero se ilusiona con seguir como DT de la UC 
Gobierno habria rechazado solicitud de refugio para juez argentino Otilio Romano 
Arquero de Colo Colo y momento de la U: Ojala pueda ganar la Copa Libertadores 
Sigue en riesgo vital el trabajador herido de gravedad tras explosion en Villa Olimpica de Nunoa 
Concesionaria debe indemnizar con $60 millones a matrimonio que tuvo violento accidente en autopista 
Lorene Prieto y "Maldita": "Me base en el diagnostico de Pilar Perez, no en su historia". 
Pinera anuncia entrada en vigencia de la ley que establece el Ingreso Etico Familiar  
.@FiscaliadeChile informa que el robo de cables de cobre bajo en un 81% en todo el pais tras caso Nolli 
Presidente de la UDI y 27-F: "El ex ministro Vidal tiene que comparecer ante los tribunales" 
La musica disco pierde a su reina: Donna Summer muere a los 63 anos 
Nuevo Presidente de Francia y sus ministros aprueban rebajarse en 30% su sueldo, una promesa de campana de Hollande 
Polemicas y roces diplomaticos marcan la previa del almuerzo de la realeza mundial 
Jefe de Bancada UDI dice que "le haria muy bien al pais" que Bachelet responda por el 27-F 
Fiscal Nacional tajante frente a polemico video de la Onemi del 27-F: "No hay nada nuevo" 
En Barcelona no estarian conformes con la cuota de gol de Alexis y buscarian a Luis Suarez 
Lagos Weber y 27-F: "Es mentira que la Presidenta Bachelet no haya dado la cara" 
Conozca el nuevo tren bala sudcoreano, capaz de alcanzar los 430 km/h 
Suspenden indefinidamente el juicio contra Mladic por errores de la fiscalia 
Crearan ciudad fantasma en Estados Unidos para probar proyectos de tecnologia. 
Vidal y video en la Onemi: No es culpa de Bachelet que el SHOA haya fallado. 
Prensa paraguaya elogia a la U: "Tiene un estilo propio, un juego intachable y exquisito". 
Acusado de asesinato de Victor Jara niega haber estado en el Estadio Chile. 
Entregan a sus padres a nina de 7 anos que estuvo perdida durante 13 horas. 
Malasia sentencia a muerte en la horca a 3 mexicanos por narcotrafico  
Angelica expresa su descontento con la produccion de Mundos Opuestos 
El sospechoso de la violacion de la profesora aun no confiesa su participacion en los hechos 
Entregan antecedentes de la detencion del sospechoso de violacion de profesora 
Carabineros capturo a principal sospechoso de violacion de profesora en Vina 
Sabat se declaro "tranquilo y contento" luego de que la Justicia revocara su suspension por un mes 
Senador Frei no asistira a cuenta publica de Pinera el 21 de mayo 
[Video] Facebook protagonizo historico debut en la bolsa de Nueva York 
Polemica en Sudafrica por un cuadro que retrata los genitales del presidente 
La economia chilena crecio un 5,6 por ciento en el primer trimestre 
Barack Obama se sumo al pesar por muerte de Donna Summer 
Tribunal revoco suspension de un mes del alcalde Pedro Sabat 
Carlos Fuentes descansara en el mismo lugar de Cortazar y Vallejo 
Gobierno anuncio querellas contra autores de disturbios en Calama 
Nadal chocara con Ferrer en Roma tras dejar fuera a Berdych 
Actor en la carcel hace 18 anos es protagonista ausente en Cannes 
Fuerza Nacional de Brasil ocupo favela de Rio para combatir consumo de crack 
Expedicion chilena que conquisto el Everest llego a la altura en que "vuelan los aviones" 
Peru releva a comandante general del Ejercito tras matanza de militares y policias 
Cuerpos de victimas de nuevo accidente aereo fueron trasladados a Iquique 
Bono sera el musico mas rico del mundo gracias a Facebook 
Serena Williams clasifico a semifinales en Roma tras retiro de Flavia Pennetta 
[Video] Bruce Springsteen homenajeo a Donna Summer en concierto 
Seis heridos dejo accidente de transito en Nunoa 
Diputado PS reivindico "derecho" a protestar el 21 de mayo por "indigno" ataque a Bachelet 
Facebook protagonizo historico debut en la bolsa de Nueva York 
Chilena Ziomara Morrison esta a horas de cumplir su sueno de debutar en la WNBA 
[Audio] Monckeberg: Me habria gustado haber llegado con un clima mas tranquilo al 21 de mayo 
NBA: @Pacers domino a @MiamiHEAT y tomo ventaja en la serie 
Ossandon volvio a cuestionar arremetida oficialista contra Bachelet: Pidio aplicar el "sentido comun" 
Fiscalizaciones y alzas de pasajes marcan salida de santiaguinos por fin de semana largo 
Luis Miguel vuelve a Chile en noviembre 
[Lo + Leido] Gobierno le quito el piso al Sernac en disputa con malls por estacionamientos 
Concejal acuso "notable abandono de deberes" de Sabat tras fallo que lo suspendio 
[Video] Humberto Suazo marco el empate de Monterrey en la ida de la final mexicana 
Monckeberg admitio "error" en lanzar ofensiva contra Bachelet antes del 21 de mayo 
Sebastian Pinto llego con confianza en vencer a Bolivia y Venezuela por las clasificatorias 
Minsal pidio "confianza" en funcionamiento de red de salud ante enfermedades respiratorias 
[Actualizacion] Intendenta confirmo hallazgo de restos de aeronave que capoto en Tarapaca 
U. La Calera y S. Wanderers miden fuerzas con la mente puesta en clasificar a los play-offs 
Trabajadores del cobre: Si Codelco no quiere paro nacional debe sentarse a conversar 
[Fotos] La travesia chilena rumbo a la cima del Everest 
DGAC alerto sobre desaparicion de aeronave en la Region de Tarapaca 
Alcalde de Vallenar: Aporte del Fondenor apenas sirve para construir una cancha de futbol 
[Audio] Escuche el relato de Rodrigo Jordan poco antes de llegar a la cumbre del Everest 
Metro preve comenzar en septiembre la construccion de la Linea 6 
Asamblea Ciudadana de Calama contra Fondenor: Este es un movimiento politico transversal 
Por quinta vez, una expedicion chilena conquista la cima del Monte Everest 
Cortes de ruta y detenidos dejan primeras horas de protesta contra Fondenor en Calama 
Iglesia Catolica pidio al Gobierno encarar la "catastrofe humanitaria" de los ancianos 
Gobierno le quito el piso al Sernac en disputa con malls por estacionamientos 
Revisa aca el estado del transito en Santiago, Valparaiso y Concepcion 
Cristiano Ronaldo: "Soy mejor que Messi y el Real Madrid mejor que el Barcelona" 
A nueve anos de su estreno, vuelve a las tablas "Tus deseos en fragmentos" 
Salida a bolsa de Facebook anima el consumo de lujo en Silicon Valley 
Buenos Aires permitira bodas de extranjeros sin residencia fija en la ciudad 
Japon lanzo con exito al espacio cuatro satelites, uno de ellos surcoreano 
Toquinho retornara a Chile con su coleccion de exitos 
Hasta con 100 mil pesos pueden ser multados parlamentarios que participen en incidentes el 21 de mayo 
Presidente Calderon destaco la solidez de la economia mexicana 
Dos delincuentes asaltaron centro medico en Maipu 
La Cubanacan adelantara nuevo disco con fiesta de "mambo electrizante" 
Humberto Suazo anoto en la final del futbol mexicano y se transformo en el goleador historico de Monterrey 
MOP dispondra plan de contingencia ante fin de semana largo 
Documental rescato las manifestaciones estudiantiles de 2011 
Congreso despacho proyecto que crea registro nacional de pedofilos 
Abogado: Hinzpeter debe pagar costas de juicio contra manifestantes de Aysen 
Termina el partido. Monterrey 1-1 Santos Laguna, anoto Humberto Suazo 
Estudio revelo alta desconfianza en politicos, poder judicial y Gobierno 
Humberto Suazo anota el 1-1 para Monterrey ante Santos a los 91 minutos 
Chileno Miguel Gonzalez se medira con pugil argentino en el Club Mexico 
Bryan Rabello y la opcion de ir a Sevilla: No lo veo con malos ojos #ColoColo 
Revise la programacion del Torneo de Apertura y de la Primera B 
A los 69 minutos Santos Laguna anota el 1-0 sobre Monterrey en la final del futbol mexicano 
Minuto 60 en el Estadio Tecnologico. Monterrey 0-0 Santos Laguna, Humberto Suazo sigue en cancha 
Velez Sarsfield saco ventaja ante el campeon de la #CopaLibertadores en Buenos Aires 
Comienza el complemento en el Estadio Tecnologico. Monterrey 0-0 Santos Laguna, con Humberto Suazo en cancha 
Revisa los resultados de los cuartos de final de la #CopaLibertadores 2012 
Final. Velez Sarsfield vencio por 1-0 a Santos en el duelo de ida de los cuartos de final de la Libertadores 
Termina el primer tiempo en el Estadio Tecnologico. Monterrey 0-0 Santos Laguna, con Humberto Suazo en cancha 
[Actualizacion] Intendenta de Aysen descarto que sismo se haya percibido en la region 
Minuto 40 en Mexico. Se mantienen Monterrey 0-0 Santos Laguna, con Humberto Suazo en cancha 
Luis Antonio Valencia encabeza nomina ecuatoriana para duelos de las #Clasificatorias 
Minuto 20 en Mexico. Monterrey 0-0 Santos Laguna, con Humberto Suazo en cancha 
[Actualizacion] USGS corrigio a 6,2 magnitud Richter de sismo frente a costas de Aysen 
Natalia Duco logro medalla de plata en Grand Prix de Sao Paulo 
Comienza el segundo tiempo. Velez Sarsfield vence por 1-0 a Santos en los cuartos de final de la Copa Libertadores 
Temblor de 6,7 grados Richter sacudio a la costa de Aysen, segun USGS 
Arranca la final del futbol mexicano entre Monterrey y Santos, Humberto Suazo es titular 
Iran amenazo a Google con acciones legales si elude denominacion "golfo Persico" 
[Video] Sony Pictures lanzo trailer extendido de "The amazing Spider-man" 
Monterrey con Suazo como titular se mide ante Santos en la final del futbol mexicano 
Final del primer tiempo. Velez Sarsfield vence por 1-0 a Santos en los cuartos de final de la Copa Libertadores 
[Video] Miguel Littin entrego adelanto de su nueva pelicula en Facebook 
Australia recibio "carta con amenazas maliciosas" en su embajada de Pakistan 
Marion Cotillard acaparo las miradas en la alfombra roja de Cannes 
Gol de Velez Sarsfield. Mauro Obolo a los 36 minutos anota el 1-0 ante Santos en Liniers 
[Fotos] Boca Juniors supero a Fluminense en La Bombonera 
Conozca los consejos de la PDI para evitar ser estafado en internet 
"Quiero verte mas" de Francisca Valenzuela, "Human" de The Killers o "Mi primer dia sin ti" de Los Enanitos Verdes, con cual cerramos?
[Video] Todo es Cierto: La romantica y triste historia de Eloisa y Pedro Abelardo 
[Video] Defensora abogo por indulto a mujer aimara condenada por abandono de su hijo 
Con que tema cerramos? "Quiero verte mas" de Francisca Valenzuela, "Human" de The Killers o "Mi primer dia sin ti" de Los Enanitos Verdes
Comienza el duelo entre Velez Sarsfield y Santos por el duelo de ida de los cuartos de final de la Copa Libertadores 
Obama envio al Senado de EE.UU. convenio de doble imposicion con Chile 
#Facebook comienza a cotizar. Las acciones abren en $42,05, un 11% mas que su precio de salida inicial
OPINION: Por que no dejare #Facebook? 
VIDEO: Mira el momento en que #Ronaldo dice en camara y riendose que el es mejor que #Messi 
Candidata #mexicana Natalia Juarez se desnuda en busca de votos 
Sigue la cobertura especial de las #elecciones presidenciales en #RepublicaDominicana del 20 de mayo con @camilocnn y @DiulkaCNN en @CNNEE
Cristiano Ronaldo lo dijo: Yo soy mejor que Messi. Estas de acuerdo con esta declaracion del jugador del Real Madrid? 
Mark Zuckerberg hizo sonar la campana del #Nasdaq para marcar la historica salida a bolsa de #Facebook
FOTO: Esta es la imagen mas completa y ultranitida jamas tomada de la #Tierra. No es absolutamente espectacular? 
El #Salvador pide a #Mexico pruebas de ADN de los 49 cuerpos hallados en #NuevoLeon 
Imagenes satelitales sugieren que Corea de Norte trabaja en nuevo reactor nuclear
Los tres hermanos #mexicanos condenados a la horca en #Malasia apelan su sentencia 
Autopsia revela trazos de marihuana en la sangre de #TrayvonMartin 
Un pastor demanda por medio millon de dolares a una ex feligresa por criticarlo en Internet 
#Facebook fija el precio de su accion en 38 dolares 
No te pierdas este domingo el documental de @kajlarsen "Guerra de Narcos", en @CNNEE @ 7pm ET
VIDEO: Amigos con beneficios: un perro recibe masajes de su amigo gato 
Facebook genera millones de dolares gracias a ti. Como? 
Los ninos de las minorias raciales ya son mayoria en EE.UU. 
VIDEO: Asi se logra dar un doble salto mortal con una bicicleta de montana 
VIDEO: Un cientifico lucha con un feroz caiman de 136 kilos y sale vivo 
Video de @cnneireport sobre la situacion en la carcel #LaPlanta en #Venezuela 
La legendaria Donna Summer muere a los 63 anos, confirmo CNN 
URGENTE:  Mary #Kennedy murio de asfixia por ahorcamiento, segun examenes medicos  
Esta aplicacion te dice lo que estan pensando tus #mascotas 
Dia de Internet: Estamos en la sociedad de la informacion o del entretenimiento? 
Vive en los alrededores de la carcel #LaPlanta en #Venezuela? Envia tus fotos o video a ireport@cnn.com pero sin ponerte en riesgo
Zozobra por tiroteo en penal La Planta de #Venezuela 
La muerte de Mary, una nueva tragedia que envuelve a la familia #Kennedy 
Un pastor de #Oregon exige medio millon de dolares a una ex feligresa por criticarlo en Internet 
FOTO: Espectacular composicion de imagenes para crear un espacio psicodelico captado desde la Estacion Internacional 
Los Dargers, una familia poligama con 3 esposas y 24 hijos 
Informe confidencial de la ONU asegura que #Iran vende armas a #Siria 
Suspenden indefinidamente el juicio por crimenes de guerra contra Ratko #Mladic 
Unos 4.700 #asteroides son potencialmente peligrosos para la Tierra, segun la NASA 
La familia de los tres #mexicanos condenados a la horca en #Malasia esta indignada 
Tres hermanos #mexicanos acusados de narcotrafico de metanfetaminas fueron condenados a morir en la horca en Malasia 
#CarlosFuentes sera enterrado en #Montparnasse, Francia 
Un venezolano presidira el Instituto Tecnologico de Massachusetts #MIT 
Google se hace mas "humano" 
Aprueban medida que modificaria la ley de inmigracion de #Alabama 
.@Thalia se destaca entre los #50masbellos2012 de @PeopleenEspanol 
Autoridades de EE.UU. recomiendan la venta de pruebas "caseras" de VIH 
Fallecio #Mary_Kennedy, la segunda esposa de Robert F. Kennedy Jr., confirmo la policia de Bedford, Nueva York
#Google renueva su motor de busqueda para que piense mas como un humano 
Puede un computador escribir esta historia? 
La vida de Steve Jobs en el ojo del guionista de La Red Social 
Ratko #Mladic, acusado de crimenes de guerra no mostro remordimientos al inicio de su juicio en La Haya 
Tao Porchon-Lynch tiene 93 anos y es la profesora de yoga mas vieja del mundo, segun el libro de Record Guiness 
Estados Unidos se alista para recibir al activista chino #Chen Guangcheng 
En 2030 necesitaremos dos planetas para vivir. Que estas haciendo para ayudar a salvar la Tierra? 
Hallan muerto al periodista #hondureno Alfredo #Villatoro 
Una madre quema los genitales de su bebe de 13 meses con una plancha 
VIDEO: Mira el angustioso rescate de un perro arrastrado por un rio helado y torrentoso  
Informe medico muestra que #Zimmerman tenia la nariz rota tras la pelea con #TrayvonMartin 
Facebook aumenta su oferta publica inicial en un 25% Piensas invertir? 
Tropas sirias atacan un campo de refugiados 
OPINION: Madres solteras, un ejemplo mas del exito de las mujeres 
Los #griegos iran a las urnas el 17 de junio en medio de un posible panico bancario 
La "primavera arabe" en el #futbol #europeo 
Al menos 30 lobos marinos fueron encontrados muertos en una playa del norte de #Chile por causas aun desconocidas 
El escritor mexicano Carlos Fuentes entre la alegria y la tragedia 
Ahora en @aristeguicnn, @ 11pm ET, repeticion de la entrevista a Carlos Fuentes que emitimos el 16 de enero
Un sismo de magnitud 6,0 sacudio la zona de Papua Nueva Guinea, segun el @USGS. Aqui el mapa 
Politicos, artistas, deportistas y literatos rinden homenaje a Carlos Fuentes en Twitter 
@m_ebrard @Calle13Oficial @ChavelaVargas Has sido citado en "Reacciones en las redes a la muerte de Carlos Fuentes" 
@enriquekrauze @Leon_Krauze Has sido citado en "Reacciones en las redes a la muerte de Carlos Fuentes" 
@JavierSolorzano @Mzavalagc @FelipeCalderon Has sido citado en "Reacciones en las redes a la muerte de Carlos Fuentes" 
@jorgeramosnews @LorenaOchoaR Has sido citado en "Reacciones en las redes a la muerte de Carlos Fuentes" 
Reacciones en las redes sociales a la muerte de Carlos Fuentes 
24horas - Si te gustan los juegos de consola no te puedes perder esta nota 
24horas - Charles Manson rompio su silencio tras 20 anos 
24horas - Impresionante rescate de mujer que cayo a rio en EEUU 
24horas - Presentan querellas por incendios en Valparaiso 
24horas - Video que parodia a la boda real causa sensacion en internet 
24horas - Incendio forestal consumio cuatro casas en la Region de Valparaiso 
TVN Deportes - Zoom Deportivo: La maldicion del 9 de La Roja 
TVN Deportes - Zoom Deportivo: En exclusivo con Rene Higuita 
Luego de que Francisco Javier Errazuriz pidiera disculpas a las victimas de Karadima, uno de los acu 
24horas - Gobierno anuncia 4 mil becas de ingles para profesionales 
24horas - Cardenal Errazuriz pide perdon a victimas del caso Karadima 
24horas - Avioneta se estrella en Vina del Mar 
24horas - Indignacion por estricto control a nina de 6 anos en aeropuerto de EEUU 
24horas - Continua el retiro de las victimas de accidente del Pullman Bus 
24horas - Director del Sernac: "Alzas en pasajes de bus son gravisimas" 
24horas - Confirman exceso de velocidad como causa del accidente de bus 
24horas - Tango, magia y musica para este fin de semana 
24horas - Denuncian muerte de anciano por presunta negligencia medica 
24horas - Comenzo la entrega de cuerpos de victimas del accidente de bus 
TVN Deportes - Catolica sufrio para vencer a Union y avanzar en Copa Libertadores 
24horas - Exceso de velocidad es principal hipotesis de accidente de Pullman RESUMEN DE LA TRAGEDIA 
24horas - Pullman dio a conocer lista de nueve nombres de victimas fatales 
24horas - Suben a 15 victimas fatales de accidente en Itata 
24horas -- Aumentan a 14 los muertos en accidente carretero 
24horas - Aumentan a 10 los muertos en accidente carretero 
24horas - Aumentan a 12 los muertos en accidente carretero 
24horas - Aumentan a 10 los muertos en accidente carretero 
24horas -URGENTE- Al menos ocho muertos deja accidente carretero en Chillan 
24horas - Asesino de Brasil dejo video que explica el ataque 
24horas - Graves incidentes en protesta por Caso bombas 
24horas - Shakira sufre "lanzazo" en pleno recital 
24horas - Menor de centro del Sename denuncia malos tratos 
24horas - En Ancud siguen sorprendidos por tromba marina que los golpeo 
24horas - Incendio consumio cabina de tren Terrasur en Talca 
24horas - Hinzpeter: Chile no comentara dichos de Humala 
24horas - Lady Gaga sufre feroz caida durante un concierto 
24horas - Difunden impactante video de personas arrancando de tsunami en Japon 
24horas - Humala insiste y ahora exige que Chile se disculpe con Peru 
TVN Deportes - Colo Colo gano a Tachira y quedo a un paso de octavos 
24horas - Tromba marina causo estragos en Ancud 
TVN - Esto No Tiene Nombre - Automotoras del engano 
24horas - Proliferan videos de clientes en su "dia de furia" 
24horas - Emotiva despedida a diputado Juan Lobos 
Estamos EN VIVO con la sesion interactiva de "Esto No Tiene Nombre". 

Enterate de todos los detalles del... 
24horas - Detienen a dueno del caballo que origino accidente de Diputado 
24horas - UDI realiza una misa y velaton en memoria de Juan Lobos 
24horas - Investigan denuncias de robos con droga "Burundanga" 
24horas - Conocimos las "llamadas furiosas" a los Call Center 
24horas - En catedral de Los Angeles velan restos de diputado Lobos 
24horas - Se consolida la tendencia: Humala y Fujimori a segunda vuelta 
24horas - Iron Maiden desato la euforia con potente show 
URGENTE - 24horas - Diputado Juan Lobos (UDI) mueren en accidente carretero 
TVN Deportes - Zoom Deportivo: Vuelve la violencia al futbol chileno 
TVN Deportes - Zoom Deportivo: Un pillo suelto en la seleccion 
TVN Deportes - Zoom Deportivo: Riveros logra segundo lugar en triatlon de Australia 
TVN Deportes - La verdad Marco Arriagada 
24horas - Peru segundo computo oficial: Humala, 26,99% - Kuczynski 23,60% 
24horas - Lluvias regresan este miercoles 
24horas - Peru primer computo: Humala, 26,55% - Kuczynski, 24,48% 
La Entrevista del Domingo - Ex embajador de Peru: Chile no debe temer triunfo de Humala 
24horas - Sondeos confirman balotaje entre Humala y Fujimori 
24horas - Peru: A minutos del conteo de votos 
24horas - EEUU: Enorme tornado de 400 metros de diametro 
24horas - Elecciones en Peru: Candidatos ya votaron 
24horas - Elecciones en Peru: Llego el "Dia D" 
24horas - Decretan emergencia sanitaria en Corral por Hanta 
24horas - Espectacular demolicion de hospital en California 
24horas - Investigan muerte de empresario en Temuco 
TVN Deportes - La increible precision de Beckham con el balon de futbol 
24horas - Graves incidentes en manifestacion en Nunoa 
24horas - Camaras de seguridad registran violento asalto en Quintero 
24horas - Iglesia chilena pide perdon por casos de abusos sexuales 
24horas - Obispos discuten denuncias de abuso sexual 
24horas - Caso Van Rysselberghe: Incautan computadores de la intendencia 
24horas - Peruanos esperan elecciones con ley seca 
24horas - Furor por perro que controla nivel de ladridos 
24horas - Anciana mure en una ambulancia y familia alega negligencia 
24horas - Sebastian Keitel es detenido tras protagonizar una rina 
24horas - Concertacion fustiga llegada del fiscal Pena al gobierno 

24horas - ULTIMO MINUTO - Masacre en escuela de Rio de Janeiro 
24horas - Graves incidente en protesta por procesados en caso bombas 
24horas - Nuevo proyecto de ley busca bajar el consumo de alcohol 
TVN Deportes - En polemico duelo Colo Colo cayo de visita ante Santos 
24horas - Exclusivo: Habla mujer que denuncio abusos de Sor Paula 
24horas - "Gato volador" salto desde edificio de Temuco 
24horas - "Gato volador" salto desde edificio de Temuco 
24horas - Simce: disminuye brecha en prueba de lectura 
24horas - Declaran sacerdotes del circulo cercano a Karadima 
24horas - Alemana monta a su vaca como si fuese caballo 
24horas - "Chico Trujillo" de clase mundial segun The New York Times 
24horas - Violento asalto a mano armada en comuna de La Florida 
24horas - Asesino muestra cuerpo de la victima por webcam 
Esto No Tiene Nombre - Sal: Asesina silenciosa 
La ex estrella de los Chicago Bulls y de los Pistons de Detroit ingreso al Salon de la Fama de la NBA. 
Los juveniles del FC Barcelona son un ejemplo de buen futbol y no solo por los toques y goles sino porque son... 
24horas - Piden renuncia al director del SAG tras autorizar plantacion de marihuana 
24horas - Solicitan renuncia al director del SAG tras autorizar plantacion de marihuana con fines ci 
24horas - Adimark: Pinera mantiene niveles de aprobacion y rechazo 
24horas - Someten a peritajes siquiatricos a Karadima 
Acompanamos a la familia, amigos y companeros de Cristian Espildora Franceschini, periodista de Prensa de nuestro canal quien fallecio hoy.
ESTA NOCHE sigue a @Tele13Online y enterate de todos los detalles del nuevo #T13 
El equipo de #Contacto no descansa. Tienes algun comentario o nueva denuncia? Sigue a @Contacto_c13 o escribe a contacto@13.cl #T13
HOY a las 21hrs., no te pierdas El senor de los billetes falsos, investigacion de Emilio Sutherland y el equipo de #Contacto en #T13.
Desde ahora podras ver todas las caras de la noticia... El nuevo #T13 comienza HOY a las 21 hrs. por las pantallas de @Canal13
Sigue a @Tele13Online y accede a los titulares de cada edicion de #T13, ademas de las ultimas novedades en Tele13.cl
Y a ti, Que es lo que de verdad te importa? ESTA NOCHE, 21hrs., #T13.
Empezamos la cuenta regresiva! HOY a partir de las 21hrs., no te pierdas el nuevo #T13. 
[VIDEO EXCLUSIVO] Las candidatas de #NoBastaConSerBella grabaron su videoclip. 
[Exclusivo 13.cl] Conoce a las bellas candidatas de @NoBastaSerBella! 
Revisa en exclusiva el trailer de la nueva teleserie nocturna #Solteraotravez en HD  Ingresa a Canal 13 en Youtube! 
Exclusivo! El primer trailer de #SolteraOtraVez la nueva teleserie nocturna de Canal13 
[EXCLUSIVO] No te pierdas el Primer Trailer de la proxima teleserie nocturna de Canal 13, #Solteraotravez! 
HOY GRAN ESTRENO de #VidaporVida a las 23:30horas, despues de #MundosOpuestos! 
Recuerda GRAN ESTRENO de #VidaporVida miercoles 4 de abril a las 23:30 horas, despues de #MundosOpuestos 
[Exclusivo 13.cl] Camila nos conto lo que vivio con su derrota frente a Paz en la Competencia de Eliminacion 
[Galeria exclusiva #AtrapaLosMillones] Revisa las imagenes de las duplas que participaron por los #400millones. 
[Exclusivo13.cl]Tamara Acosta,Julio Milostich y Daniel Munoz cuentan detalles de #VidaporVida Gran Estreno,4 de abril! 
Congresistas de Oposicion solicitan al Gobierno disculparse publicamente con Michelle Bachelet 
Economia chilena crece un 5,6% durante el primer trimestre de 2012 
Alcalde UDI de Los Angeles presenta equipo para elecciones municipales con incierto apoyo de RN 
Mas de 50 mil vehiculos se espera que lleguen a Valparaiso por feriado del 21 de mayo 
Femar 2012 se inaugura en Quintero como parte de las celebraciones del Mes del Mar 
@fpena007 Gracias por tus palabras Fernando, siempre lo tenemos en cuenta. Saludos :) ^CA
Economia chilena crece un 5,6% durante el primer trimestre de 2012 
@JuvenalRivera Feliz cumpleanos! Saludos de parte del equipo de BioBioChile :) ^CA
Revisa el audio del primer contacto via satelite de los chilenos en el Everest y equipo de logistica 
Ciclo de Radrigan en el Teatro de la Universidad Catolica: Redoble funebre para lobos y corderos 
Municipalidad de Valparaiso lanzo programa para jefas de hogar 2012 
@magopolicial Estimado, podriamos utilizar tu fotografia en nuestro sitio. Te damos los creditos correspondientes. Saludos :) ^CA
Facebook, una maquina que crea empleos pero cuanto aporta a la economia? 
Dejan sin efecto la suspension de funciones aplicada a Alcalde de Nunoa 
Puerto Montt: Padre e hijo fallecen en tragico accidente en Fresia 
Profesores de Vina del Mar llegan a acuerdo con Corporacion Municipal sobre pago de bono SAE 
Region del Bio-Bio: Senador Perez pide priorizar estudios para iniciar proyecto Ruta Nahuelbuta 
Descubren que conocido antibiotico aumenta riesgo de episodios cardiacos 
Santiago: Este sabado realizaran fiesta con la actuacion de Sinergia, Tomo como Rey y Santa Feria 
[VIDEO] La forma mas original de vender un auto 
Lanzan campana de invierno 2012 para prevenir enfermedades respiratorias en la region del Bio-Bio 
Santiago: Este sabado realizaran fiesta con la actuacion de Sinergia, Tomo como Rey y Santa Feria 
Valdivia: Por problemas de insalubridad Seremi de Salud prohibe funcionamiento del Liceo Santa Maria 
Incendio consume galpones de Sopraval y mata a 15 mil pavos recien nacidos en Nogales 
Que bonito es... Ralun, Region de Los Lagos. Foto de Adan Inostroza. Envianos tus fotos a internet@laradio.cl 
Documental mostrara la unica y 'escondida' derrota del Dream Team de basquetbol de EEUU 
Controlan amago de incendio en 2a Comisaria de Talcahuano 
Familiar de mujer fallecida en Valdivia denuncia retraso en atencion del Samu 
Jeans que matan: Revelan que grandes marcas usan peligrosa tecnica de desgastado 
Detienen a 3 protagonistas de robo frustrado a cajero automatico sin dinero en Cerrillos 
[Actualizado] Accidente de transito en cercanias de Carampangue deja 3 lesionados 
AHORA: Sismo de menor intensidad se registro en la Region de Antofagasta 
Bus de empresa Hualpen y un vehiculo protagonizan accidente de transito en cercanias de Carampangue 
[FOTOS] Rapero 50 Cent "tuitea" diversas imagenes desde el hospital tras ser internado por infeccion 
IDENTIDADES: Avion pesquero se estrella en el mar al sur de Iquique dejando a sus 2 ocupantes fallecidos 
ACTUALIZMOS: Avion pesquero se estrella en el mar al sur de Iquique dejando 2 ocupantes fallecidos 
Detienen a dos sujetos por robo en el Mall Plaza el Trebol de Talcahuano 
EEUU acusa a China de vender celulas fotoelectricas a precios artificialmente bajos 
SpaceX lista para historico primer vuelo privado a la estacion espacial 
Bomberos investiga causas del violento incendio que afecto a empresa salmonera en Puerto Montt 
Historia del No a Pinochet emociona a publico en Cannes 
ACTUALIZAMOS: Avion pesquero se estrella en el mar al sur de Iquique con 2 ocupantes abordo 
10 personas lesionadas deja accidente de transito en San Carlos 
AHORA: Avion pesquero se estrella en el mar al sur de Iquique con 2 ocupantes a bordo  
Mas de 600 mil turistas recorreran el pais este fin de semana largo del 21 de Mayo 
[FOTOS] Equipo chileno llega hasta la cumbre del Everest conmemorando los 20 anos del primer ascenso 
Concepcion: Baja participacion marca elecciones de la Federacion de Estudiantes de la UCSC  
Equipo chileno llega hasta la cumbre del Everest conmemorando los 20 anos del primer ascenso 
Dos vehiculos colisionan violentamente en camino que une Los Angeles con Nacimiento 
ONU investigara por primera vez participacion de mercenarios en conflicto libio  
Afganistan: Dos soldados de la OTAN mueren en ataque taliban 
Buen dia amigas y amigos Como estan hoy?
@zatitta Son tantos tweets que a veces no damos abasto :( ^CN
Longueira responde a dichos del Senador Novoa y afirma que no es justo hablar de populismo 
Llaman conductores a usar cadenas para transitar por paso Cardenal Samore 
Carabineros detiene a 5 hombres portando armas de fuego en Puente Alto 
Carabineros detuvo a menor de 16 anos por el delito de violacion y robo en la Region de Los Rios 
Candidato a alcalde por Puerto Montt presenta alternativas para combate de la delincuencia 
Comienza el trasnoche en @biobio No te lo pierdas! 
Ban Ki-moon asegura que Al Qaida perpetro ataque con bomba en Siria 
Girardi exige disculpas a Manalich tras acusar a mujeres con cancer de colusion con laboratorio 
Ya comienza Radiograma, el informativo independiente de Chile - 
Mas de 20 ninos del Sename de Los Lagos visitaron el Parque Nacional Puyehue 
@EspinozaAvendao Disfruta de la nieve :) Saludos! ^CN
Cierran paso fronterizo Los Libertadores por sistema frontal en el sector cordillerano 
[ACTUALIZAMOS] Sismo de 6.4 grados se registra en la costa de Aysen: Autoridades descartan riesgo de tsunami  
Llaman a alcaldes de la provincia de Osorno a acelerar presentacion de proyectos para FNDR 
@magootapia En que ciudad? ^CN
@un2tresxmi Donna Summer ha sonado todo el programa ;) ^CN
@MAOSORIOMAT Hoy es su concierto en Concepcion... #todocalza ^CN
Amigos y amigas, alguna cancion que quisieran escuchar esta noche en @biobio?
@Accarsalade Te invitamos a leer la nota para que sepas los detalles ;) ^CN
Sismo de 6.4 grados se registra en la costa de Aysen 
Raul Castro promete acabar con "ilegalidades" urbanisticas en Cuba 
@FashionPoliceCh @candy_voodoo Muchas gracias! :) ^CN
Solicitan prision preventiva para asistente social que cultivaba marihuana en comuna de Los Lagos 
[ACTUALIZAMOS] Tribunal Oral de Temuco declara culpable a hombre que descuartizo a su conviviente 
[VIDEO] Derroche de ternura: Gato le ensena a pequeno perrito a rodar de costado  
Y aunque tengas a otra pendiente... Quiero verte mas Suena Francisca Valenzuela en @biobio Santiago
Obispo de Temuco llama a Pinera a no olvidarse de adultos mayores en discurso del 21 de mayo 
Preocupacion en Los Rios por alerta de mal tiempo pronosticada para el sur del pais 
[FOTO] Adolescente descubrio que tenia cancer tras reconocer sintomas en famosa pelicula sobre el tema 
10 alimentos que ayudan a deshinchar el abdomen 
Ejercito mexicano en la mira por detencion de altos grados por narcotrafico 
Ya comienza "Hoy en La Radio" con @cfrancoal, escuchalo en 
@pyalile Juntaste agua? ^CN
Cual es el desayuno perfecto? Expertos dan 3 opciones 
Time enlista las 10 mejores peliculas del milenio 
[IMAGENES] Madre encerro a su hijo en pequena habitacion por 33 anos para que no se burlaran de el 
